Chương 33: Phần Cuối - Đoạn 2 Triệu Mẫn mặc một bộ quần áo chẽn bó người, bới tóc cao, cột thanh Ỷ Thiên kiếm chéo ngang vai rồi bước ra khỏi vương phủ. Trông nàng bây giờ không còn như là một tiểu thư trâm anh đài các, áo quần lượt là, nép bóng phòng khuê để may vá thêu thùa nữa, mà là một nữ anh oai phong tự tín, gọn gàng nhanh nhẹn, bay bổng giang hồ mà đạo hành danh thế. Nhưng dù là gì đi chăng nữa, nàng cũng không sao thay đổi được nét mặt, dáng người của một người con gái trẻ đẹp, chỉ sinh ra với một lí do chính là để làm mỹ nữ nhan sắc mặn mòi, nát lòng con trai. Trên đường kinh đô, đông người dập dìu qua lại, vậy mà nàng đi tới đâu là thoát ra một sức thu hút tới đó. Đàn ông con trai, già trẻ lớn bé, không một ai mà không đưa mắt nhìn nàng ít nhất một lần. Giống đực là thế đấy. Sao mà thay đổi được? Đàn bà con gái, trinh nguyên hay nạ dòng, cũng vậy, liếc xiên liếc xỏ - nhưng thay vì ước mơ thèm muốn như những bậc mày râu thì các bà các cô lại lộ vẻ ghen tương ganh tị. Đàn bà là vậy đó. Cổ kim có khác gì đâu? Chung qui cũng tại vì Triệu Mẫn quá sức xinh đẹp, thu hút cả phái nam lẫn phái nữ như nhau, chỉ khác là một đằng thì ham muốn được hưởng thụ một thân hình của nàng, còn đằng kia thì ham muốn có được một thân hình như nàng… Triệu Mẫn cũng thấy rõ như vậy. Nhiều khi thay vì vênh mặt kiêu kì thì nàng lại hạ mắt ngượng ngùng cho cái sắc đẹp chim sa cá lặn của mình. Thật là oái oăm. Nhưng làm sao được? Chẳng lẽ mỗi lần ra đường là nàng phải giả làm mặt xấu như ma lem hay sao? Vì thế mà nàng tảng lờ, ngửng mặt nhìn thẳng mà bước nhanh trước sự dòm ngó của mọi người. Trên khuôn mặt tinh anh đó là một đôi mắt long lanh, bờ mũi dọc dừa, hàng môi ướt mọng. Sau dáng người đó là một bộ ngực căng phồng, vòng eo thon nhỏ, cặp đùi rắn dài. Trong bộ đồ dạ hành bó chặt lấy thân hình đó, nàng xinh tươi và hấp dẫn vô cùng. Triệu Mẫn hớn hở đi mau tới quán rượu mà nàng đã hẹn gặp Vô Kỵ hai ngày trước. Bước vào là nàng đã thấy chàng ngồi đợi rồi. Điều đó khiến mặt nàng tươi rói, rạng rỡ. Nàng mỉm cười thật vui sướng, đôi môi cong lên, hai mắt sáng ngời. Nàng tiến tới bàn chàng ngồi, thấy Tiểu Siêu đứng kế đó, tuy ngạc nhiên nhưng nàng làm ngơ. Vô Kỵ thấy nàng bước vô quán, xuất hiện như một con phượng hoàng kiêu sa thì trống ngực đập thình thình. Chàng vội mời nàng ngồi xuống rồi cười nói: - Triệu cô nương, hôm trước nơi quán này cô mời tôi ăn uống rồi, hôm nay để tôi đãi cô một bữa nghe. Triệu Mẫn nheo mắt nhìn chàng, nói kháy: - Để ăn mừng công tử thành công phải không? Vô Kỵ chưa biết nói sao thì nàng chọc tiếp: - Tôi đã nghe bây giờ Trương giáo chủ là minh chủ võ lâm rồi. Sướng nhé! Tôi xin chúc mừng công tử. Vô Kỵ nghe nàng nói vậy thì hỏi nàng: - Tôi cứu thoát anh hùng khỏi tay cô, tôi hỏi thật, cô có giận tôi không? Triệu Mẫn nhìn chàng cười, hai mép cong lên: - Không, tôi chỉ tức cho chính tôi không bảo phòng cẩn mật mà thôi, nhưng tôi không hề giận gì công tử cả. Vô Kỵ nói, giọng khẩn khoản: - Tôi làm vậy cũng vì đạo nghĩa giang hồ mà thôi. Triệu cô nương, tôi thành thật xin lỗi cô đó. Triệu Mẫn làm mặt nghiêm nói: - Tôi nói thật mà, công tử không tin tôi sao? Thật ra, nếu công tử mà có làm tôi phật lòng thì tôi đã cho người bắt giam hay trừng phạt đánh đập công tử rồi, đời nào tôi lại hẹn gặp công tử nơi quán nhỏ này làm chi? VôKỵ gãi đầu: - Thế thì hôm nay Triệu cô nương hẹn gặp tôi nơi đây có chuyện gì? Triệu Mẫn chưa kịp lên tiếng thì có một bóng người bước vào quán rượu. Người đó là Phạm Dao. Ông đi tới bàn vái chào hai người rồi nói với Triệu Mẫn: - Thưa quận chúa, tôi tới đây để từ giã quận chúa. Tôi thật ra là Phạm Dao, Quang Minh Hữu sứ của Minh giáo. Hôm nay, tôi tới từ biệt quận chúa đồng thời tôi cũng xin quận chúa đã hậu đãi tôi trong mấy năm vừa qua. Triệu Mẫn trề môi cười khì nhìn đi chỗ khác: - Khổ đại sư đừng có đa lễ như vậy. Lần này quận chúa của đại sư đã bị một vố, té một cái thật đau rồi đó. Phạm Dao tuy đã hoàn tục, không còn mặc đạo bào, đeo tràng hạt nữa, nhưng Triệu Mẫn theo thói quen vẫn gôi ông là đại sư. Triệu Mẫn liếc nhìn Vô Kỵ mà hỏi: - Không hiểu công tử có tài ba gì khiến bao nhiêu người hết sức trung thành với công tử như vậy? Vô Kỵ trả lời: - Tôi có tài cán gì đâu? Chẳng qua là vì tôi chỉ hành sử theo nghĩa khí con người mà thôi. Phạm Dao phá lên cười: - Thưa quận chúa, Trương giáo chủ nói đúng. Chúng tôi hạp với nhau vì tình nghĩa khí can vân, không có gì là bí mật, khó hiểu cả. Rồi vẫn giữ nụ cười, Phạm Dao nói với Vô Kỵ: - Thưa giáo chủ, giáo chủ phải coi chừng. Quận chúa này đa mưu và thủ đoạn lắm, chứ không ngây thơ, hiền thục như mọi người nhìn thấy bề ngoài đâu. Triệu Mẫn bỉu môi làm mặt giận mà nói: - Cám ơn Khổ đại sư đã quá lời. Trước khi từ biệt, đại sư còn ban tặng cho tôi một lời khen đích đáng. Tôi không dám nhận đâu. Phạm Dao gật gù, không nói thêm nữa, quay người bước đi. Bất chợt thấy Tiểu Siêu đứng gần đó, ông trợn mắt lên, há miệng định nói cái gì đó, nhưng rồi ông lại ngậm miệng, tiếp tục đi. Vừa đi ra khỏi quán, ông vừa lắc đầu lẩm bẩm: - Giống quá... giống quá... Vô Kỵ thấy hành động của ông như vậy thì lấy làm ngạc nhiên. Đây là lần thứ nhì Phạm Dao kêu lên là Tiểu Siêu giống một người nào đó. Triệu Mẫn lên tiếng, cắt ngang luồng tư tưởng của chàng: - Sở dĩ tôi cần gặp Trương công tử hôm nay là vì tôi muốn nhờ công tử một việc. Chắc công tử còn nhớ là công tử nhận làm cho tôi ba chuyện chứ? Vô Kỵ nhíu mày nói: - Tôi đã hứa thì tôi sẽ giữ lời. Triệu cô nương muốn nhờ tôi làm chuyện gì vậy? Triệu Mẫn nghiêm mặt nói: - Việc đầu tiên là tôi muốn công tử cho tôi mượn bảo đao Đồ Long. Việc này chắc không làm trái với đạo nghĩa giang hồ chứ? Vô Kỵ nghe thế thì ngạc nhiên vô cùng: - Đồ Long đao là của nghĩa phụ tôi Tạ Tốn nắm giữ. Ông ta hiện nay đang ở trên Băng Hỏa đảo... Triệu Mẫn cười nửa miệng: - Tôi chỉ mượn Đồ Long đao để cầm chơi trong vòng nửa ngày thôi. Sau đó tôi sẽ đem trả lại. Tôi xin hứa đó. Vô Kỵ nói: - Triệu cô nương, tôi không ngại cái chuyện cho cô mượn Đồ Long đao đâu. Con đao đó nặng nề, thô kệch, cô muốn cầm xem đâu có sao? Nhưng nghĩa phụ tôi đang sống trên hoang đảo ở miền Bắc cực. Tôi cũng đang định đi rước ông về đất liền đây... Vô Kỵ nhíu mày suy nghĩ một tí rồi gật gù nói: - Thôi được, để tôi đi hải ngoại một phen. Về Trung Nguyên rồi, tôi sẽ hỏi ông cho cô mượn đao Đồ Long sau. Triệu Mẫn hớn hở: - Thế thì . Tôi sẽ chờ công tử ở kinh đô. Khi nào xong việc, xin công tử đến tìm tôi nhé. Bất chợt có một tiếng còi rít lên rồi tiếp theo đó là hai ba tiếng còi khác kêu lên rất là gấp rút. Vô Kỵ và Triệu Mẫn đều biết đó là tiếng còi gọi nhau của phái Nga Mi. Chàng đã từng ở chung với người phái đó suốt mấy tuần trên sa mạc nên những dấu hiệu liên lạc của họ chàng đều biết hết. Tiếng kêu liên tục như vậy chứng tỏ phái Nga Mi đang gặp chuyện quan trọng, khẩn cấp. Triệu Mẫn nheo mắt nhìn Vô Kỵ mà nói diễu: - Phái Nga Mi đang gặp chuyện không may. Thôi chết rồi! Chu Chỉ Nhược của công tử chắc đang trong tình trạng nguy khốn đó. Vô Kỵ trong lòng hồi họp. Nhưng chàng lại nhìn xuống dưới đất mà nói: - Chuyện riêng tư của người Nga Mi, đâu có dính líu gì tới tôi mà tôi phải lo lắng. Triệu Mẫn nheo mắt, môi cười, hai mép cong lên trông dễ thương lạ lùng: - Họ kêu nhau ơi ới như vậy, thế nào cũng có chuyện hục hặc với nhau. Các bà các cô mà cãi nhau hay đánh lộn chắc vui lắm. Công tử có muốn đi xem với tôi không? Vô Kỵ biết là Triệu Mẫn đã đoán ra tâm sự của mình rồi nên chàng không chối, nói luôn ra sự thật: - Được, tôi đi với cô. Họ đang có tang chế, nếu có chuyện gì không hay xẩy ra thì ta cũng nên cứu giúp. Triệu Mẫn trề môi ra, nửa như chế diễu, nửa như ngạo mạn. Ánh mắt tinh ranh của nàng nhìn chàng như muốn nói: - "Tôi biết ngay mà! Làm sao mà ngồi yên cho được? Tôi mà không rủ công tử đi thì công tử cũng đã bỏ tôi ở lại mà ùa chạy đi một mình rồi. Đâu có chờ tôi đâu nào!" Nàng xô ghế đứng lên thì Vô Kỵ liền nói: - Ồ, tí nữa là tôi quên mất. Triệu cô nương, cô làm ơn cho tôi mượn thanh Ỷ Thiên kiếm một tí có được không? Triệu Mẫn tháo kiếm ra khỏi lưng, vừa đưa cho Vô Kỵ vừa cười nói: - Trương giáo chủ khôn ngoan thật. Chưa đưa cho tôi mượn Đồ Long đao mà đã hỏi muợn tôi Ỷ Thiên kiếm trước rồi. Vô Kỵ đón lấy thanh kiếm, rút nó ra khỏi bao rồi bảo Tiểu Siêu bước tới. Chàng gõ nhẹ lên chiếc cùm sắt "soẹt, soẹt" mấy tiếng là cái xiềng đã đứt ra làm mấy đoạn liền. Tiểu Siêu vui mừng, cười tươi, hai má nổi lên hai đồng tiền trông rất là duyên dáng. Nàng quì xuống nói: - Xin giáo chủ, xin tạ ơn quận chúa. Vô Kỵ đưa trả Ỷ Thiên kiếm cho Triệu Mẫn xong rồi chàng nói: - Thôi, chúng ta đi ngay đi. Lúc đó, tiếng còi lại rít lên. Chàng không dám chần chờ nữa, chàng sợ hai nàng không đi theo kịp nên chàng liền đưa hai tay ra đỡ lưng của Triệu Mẫn và Tiểu Siêu rồi theo tiếng còi mà phóng người đi thật nhanh. Chàng chạy rấy mau, vậy mà Tiểu Siêu vẫn băng mình theo sát bên cạnh, không vướng váp chút nào. Chàng lại thấy thân hình Tiểu Siêu nhẹ như bông, hai chân lẹ làng, nhịp nhàng, thì chàng cười thầm: - "Cô bé này mới đươc tự do có khác. Mới thoát được xiềng xích, sung sướng quá nên có dịp là chạy nhẩy như cheo rồi." Ba người chạy một hồi thì tới một ngôi cổ miếu bỏ hoang. Vô Kỵ nắm lấy hai nàng nhẹ nhàng nhẩy lên núp trên một cành cây rậm rạp mà nhìn vào. Trong sân miếu, một đám nữ hiệp Nga Mi đang bàn tán lớn tiếng, ồn ào. Chàng thấy có Chỉ Nhược, Mẫn Quân, Tú Uyên đứng giữa. Lúc đó Mẫn Quân đang chu mỏ ra mà nói lớn: - Cô nói thế ai mà tin cô được? Chỉ có đưa cái nhẫn ra là được làm trưởng môn hay sao? Chỉ Nhược hai mắt đỏ hoe, nói: - Trưóc khi mất, sư phụ đã trao tín hòan này cho tiểu muội và bắt buộc tiểu muội phải nhận chức trưởng môn đó. Mẫn Quân trề môi ra: - Cô nói hay nhỉ. Cô nói sư phụ trao nhẫn cho cô rồi còn bắt cô phải làm trưởng môn nữa. Xí! Làm như là cô không hề ham muốn cái chức trưởng tràng này vậy. Tôi hỏi cô câu này nhé. Lúc sư phụ trao nhẫn cho cô, có ai chứng kiến không? Khi thấy Chỉ Nhược lắc đầu thì mụ ta liền nói oang oang lên: - Đó, các người đã thấy chưa? Nói có sách, mách có chứng. Nói như cô thì ai mà không nói được. Vả lại, khi bị giam cầm, ai cũng bị nhốt chặt ngày đêm, không thể đi đâu hết. Tại sao cô lại có dịp nghênh ngang đi gặp sư phụ được? Mẫn Quân nói như thế làm như y thị đã cùng chia sớt gian khổ với chị em đồng đạo, không hề có cái trò lén lút trốn ra khỏi phòng giam mỗi đêm để mà ăn uống thả dàn, đụ đéo mê tơi với hai tên dâm thần trong Ngũ Nhân Tài Tử vậy. Còn Chỉ Nhược thì nàng đâu có thể khai ra là mình đã bị nhị lão bắt đem đi "liên tồn" rồi bức dâm mấy bận, sau đó nhờ Phạm Dao giải cứu mới gặp được sư thái? Nàng chỉ biết cúi đầu, im tiếng, nước mắt tuôn ra không ngừng. Mọi người thấy Chỉ Nhược không thể trả lời được thì ai nấy đều bàn tán xôn xao, có người đã lên tiếng chê bai dè bỉu nàng rồi. Tú Uyên đứng kế đó định mở miệng cãi giúp cho Chỉ Nhược, vì nàng biết hai người đã bị bọn đầu trâu mặt ngựa lôi ra khỏi phòng làm trò tồi bại. Nàng không biết Chỉ Nhược đã bị chúng hành hạ như thế nào, bao nhiêu lần, nhưng riêng nàng thì nàng đã bị sáu tên võ sĩ hãm hiếp. Tuy chỉ có một lần nhưng thật là trần ai. Nàng còn nhớ rõ bọn đó không phải luân phiên nhau hành hạ nàng hết thằng này tới thằng kia, mà chúng đã vùi dập nàng cùng một lúc sáu thằng, bắt nàng nằm ngửa mà chơi trò hội đồng. Hai tên thì cố nhét hai con cu vô miệng nàng, bắt nàng bú. Dù rằng một đứa chịu không nổi, đã phóng đầy tinh khí lên mặt nàng - vậy mà nó vẫn còn bắt nàng bú hòn dái của hắn. Còn hai tên khác thì vừa bóp vú nàng, vừa bắt nàng phải sục cu của chúng liên hồi, hai tay hai con cu. Một tên đã ra rồi, tinh trùng bắn đầy lên ngực nàng - vậy mà nó vẫn không tha, bắt nàng phải tiếp tục vuốt cu hắn để cho hắn tìm sướng thêm nữa. Hai tên khác nữa thì thay phiên nhau đút cu vào chim nàng mà dập, tên này đâm thì tên kia phụ giúp, kéo chân nàng dạng ra, nâng lên cao, ngửa lồn cho thằng kia thọc. Cuộc hành dâm diễn ra thật lâu, chỉ chấm dứt khi nàng sắp chết ngất và may sao Triệu Mẫn xuất hiện. Thật là may mắn. Nhưng rồi cuộc đời nàng có thật là may mắn hay không? Nàng rời nhà đi tu, tránh xa tình thương cha mẹ trong lúc đang ở lứa tuổi xuân thì để mong tìm được một tình thương mới, thiêng liêng, thánh thoát, tránh xa trần tục. Vậy mà đường đời đâu có suông sẻ, rời mái gia đình là nàng gặp ngay đoạn trường khổ lụy… Tú Uyên đoán chắc là Chỉ Nhược cũng đã trải qua trăm đắng ngàn cay, đáng nhận được sự giúp đỡ và bênh vực của nàng. Đồng bệnh tương lân là thế đó. Nhưng rồi nàng cũng im re, không thể nói ra những điều nhục nhã đó, mà cũng chẳng dám lớn lời chống chế. Nàng chỉ có thể lên tiếng nhẹ nhàng: - Đinh sư tỉ, em xin sư tỉ đừng nặng lời. Em tin là sư phụ đã truyền chức trưởng môn cho Chu sư tỉ đó. Các vị sư tỉ ơi, xin các sư tỉ tin lời của chị Chỉ Nhược đi, chị ấy nói không ngoa đâu. Mẫn Quân vội gạt phắt đi, nạt lớn: - Im đi! Ngươi mới gia nhập môn phái, địa vị nhỏ nhất trong đây. Biết gì mà nói... Ngồi núp trên cây, Vô Kỵ thấy Mẫn Quân đanh đá hiếp đáp các sư muội của mụ một cách công khai không nhường nhịn thì chàng tức giận vô cùng. Chàng thở mạnh, chỉ muốn nhẩy ra mà tát cho mụ nặc nô đó vài cái. Nhưng thân trai anh hùng, danh phận giáo chủ Minh giáo, chàng không thể đương nhiên xía vào chuyện riêng tư của các nữ hiệp Nga Mi cho được. Bỗng nhiên chàng cảm thấy có một hôi thở thơm như hoa lan phì phà lên cổ mình làm chàng nhột nhạt quá chừng. Chàng biết ngay là Triệu Mẫn tinh nghịch hà hơi lên cổ phá chàng khi thấy chàng tức giận rung người trước cảnh Chỉ Nhược bị hà hiếp. Phà hơi trêu ghẹo xong, Triệu Mẫn còn tiếp tục chọc phá chàng thêm nữa, bằng cách thổi phù phù lên tai chàng làm chàng ngứa ngáy nổi gai cả người. Nhưng sợ bị lộ hành tung, chàng không dám nhúc nhích, chỉ ngồi yên cứng người chịu trận. Chàng lại nghe Mẫn Quân lên tiếng: - Cô làm ơn nói cho tôi nghe tại sao sư phụ mới mất, mồ chưa yên, mả chưa đẹp, mà cô đã vác thân đi tìm trai rồi vậy? Nghe vậy, Chỉ Nhược trợn mắt, la lên: - Sư tỉ nói gì? Ai tìm trai... Ở đâu... Lúc nào... Mẫn Quân lên mặt khinh khỉnh: - Hừ... để tôi nói cho cô nghe... coi cô còn chối cãi nữa hay thôi... coi có phải cô đi tới khách sạn giữa kinh đô mò tìm hơi trai không... Rồi y thị đổi giọng, bắt chước tiếng nói của Chỉ Nhược, trề môi ưỡn ẹo: - "Cho tôi hỏi thăm, ở trong khách sạn này có một người khách họ Trương hay không? người đó là một người con trai, tướng tá vừa tầm, khoảng 22, 23 tuổi, khôi ngô, đĩnh đạc..." Mẫn Quận tằng hắng một tiếng như lấy hơi, rồi vẫn giả giọng oanh vàng của Chỉ Nhược, y thị ỏn ẻn nói tiếp, nhưng tiếng của mụ nghe như vịt đực, rè rè nghe rất sờn lòng: - "Người ấy có thể không lấy họ Trương mà có thể dùng họ Tăng... Ừ, đúng vậy... họ Tăng đó..." Ai nghe thế đều biết ngay người mà Chỉ Nhược tìm hỏi là Vô Kỵ rồi vì trước đó chàng đã dùng tên này trước mặt mọi người. Chính Vô Kỵ cũng ngạc nhiên, không hiểu Chỉ Nhược đi tìm mình để làm gì. Chàng đang nhíu mày suy nghĩ thì đã thấy Triệu Mẫn dùng ngón tay khều qua khều lại trên má mình, giống như mấy đứa trẻ hay làm trò lêu lêu mắc cỡ vậy. Hành động này ra điều "À há... Thế đấy! Nàng đã đi tìm chàng… nhưng không gặp nhau được… bây giờ thì chàng lại đi tìm nàng...Thật là tình tứ quá cỡ rồi!" Bị nàng tinh nghịch trêu ngươi ghẹo phá như vậy, Vô Kỵ ngượng ngùng, đỏ mặt lên, không dám gạt ngón tay nàng đi. Trong lúc đó, Chỉ Nhược ú ớ: - Tôi... tôi... sư phụ... sư tỉ, tiểu muội chỉ... Mẫn Quân thấy nàng ấp a ấp úng thì y thị nói toẹt ra luôn: - Cô đi tìm tên "chó dâm" Trương Vô Kỵ chứ gì. Ai cũng biết nó mê cô. Điều này cô không thể chối cãi được nhé. Nhưng không ngờ cô cũng phải lòng nó, lâu ngày không gặp nhau, nhớ nhau quá nên mới được tự do là cô đi tìm nó ngay để mà lén lút gặp gỡ tự tình. Cô không biết xấu hổ sao? Vô Kỵ nghe mụ ta kêu mình là "chó dâm" thì chàng muốn điên lên. Diệt Tuyệt sư thái là người đầu tiên tự dưng gọi chàng như vậy. Không ngờ tên đó "dính" luôn, làm cho ác nữ Mẫn Quân nói ra không ngượng miệng. Rồi chàng lại nghe y thị trước mặt mọi người đặt điều là chàng và Chỉ Nhược hai người đã si mê nhau đến nỗi nhớ nhung thậm thụt hẹn hò gặp nhau cho thỏa tình ái ân thì chàng bực mình quá. Mấy người đàn bà con gái trong phái Nga Mi nghe vậy - đúng là một tin sốt dẻo - thì đều gật gù thì thầm bàn tán xôn xao... Chàng chợt thấy có một bàn tay mềm mại, ấm áp nâng cằm mình lên. Thì ra Triệu Mẫn kéo mặt Vô Kỵ lại gần mặt nàng. Nàng trố mắt ngạc nhiên nhìn chàng, hai bờ môi mím lại, hai mép cong lên, nửa như chế diễu, nửa như cười đùa. Hai mắt nàng long lanh phát ra những tia sáng kì dị, dường như muốn hỏi: - "Có phải thật như vậy không? Hai người mê nhau đến thế cơ à?" Chàng lúng túng nhìn nàng, mặt mày sượng trân, chưa biết bào chữa ra sao. Chàng muốn quay mặt đi nhưng Triệu Mẫn cứ ghì giữ lại, mắt nàng cứ chăm chăm nhìn thẳng vào mắt chàng, tinh quái, dò hỏi. Chàng liếc mắt nhìn qua chỗ khác để tránh tia mắt soi mói của nàng thì chàng chợt thấy Tiểu Siêu kế bên cũng đang dương mắt to tròn lên ngạc nhiên nhìn chàng. Tuy Tiểu Siêu không nói gì nhưng rõ ràng là ánh mắt của nàng cũng thoát ra câu hỏi tương tự như vậy. Bị cả hai người con gái đều cùng lúc soi mói "chiếu tướng", Vô Kỵ muốn độn thổ luôn. Trong lúc đó, Mẫn Quân già mồm thêm: - Cô cũng biết là sư phụ rất ghét thằng "chó dâm" đó, sao cô vẫn tìm gặp nó làm gì? Chẳng lẽ khi trao chức trưởng môn cho cô, sư phụ có dặn cô phải đi tìm nó hay sao? Chỉ Nhược cúi mặt, lắc đầu, nuớc mắt tuôn ra lã chã, không ngừng. Nàng không thể nói ra những lời dặn dò cuối cùng của sư thái cho ai biết được. Đó là điều bí mật mà sư thái đã căn dặn nàng phải tuyệt đối giữ kín. Mẫn Quân làm tới luôn: - Cô câm miệng tức là cô đã công nhận rồi mình làm điều xằng bậy rồi. Vì thế tôi yêu cầu cô đưa lại tín hoàn của sư phụ cho tôi ngay. Sau đó cô có muốn đi tìm thằng nào đó để mà tằng tịu, vui chơi – lén lút hay công khai - để thỏa cái tính trời cho của cô, thì đó là chuyện riêng của cô. Nhưng cô đừng có làm hỏng tiếng tăm của phái Nga Mi nữa! Bị Mẫn Quân mạt sát như vậy, Chỉ Nhược ôm mặt oà lên khóc ngất. Triệu Mẫn thấy cảnh Chỉ Nhược bị đè nẹt như vậy thì nàng thì thào nói vào tai Vô Kỵ: - Công tử có muốn tôi ra tay giải cứu cho Chu cô nương hay không? Vô Kỵ biết là Triệu Mẫn đa mưu lắm kế, thông minh và khôn lanh dàn trời. Nàng đã nói thì tất nhiên nàng đã có diệu kế để giải thoát cho Chỉ Nhược chứ không sai. Vì thế nghe xong là chàng gật đầu lia lịa. Triệu Mẫn phì cười: - Tốt lắm! Nhưng giáo chủ phải nói lên câu này ba lần: "Em xin bà chị ngoan của em giúp em lần này!" thì tôi mới ra tay cứu giúp. Có thế thì Chu cô nương mới giữ được chức trưởng môn Nga Mi để sau này đi làm giáo chủ phu nhân Minh Giáo cho tương xứng. Vô Kỵ nghe Triệu Mẫn chọc mình như thế, với giọng vừa mỉa mai, vừa xóc họng, thì chàng ngập ngừng. Chàng không ngại chuyện nàng dè bỉu về chàng và Chỉ Nhược, nhưng nhìn nàng tươi trẻ như thế mà chàng phải xưng hô "chị, em" với giọng van xin, cầu khẩn thì quả thật nghe không lọt tai một tí nào. Thế như trong hoàn cảnh này, chàng không thể làm gì khác hơn được nữa. Chàng đành bó tay chịu thua. Chàng liền đưa môi vào sát tai nàng mà nói khẽ: - Bà chị ngoan ngoãn... bà chị ngoan ngoãn... bà chị ngoan ngoãn... Triệu Mẫn nghe chàng nói không đúng như ý mình muốn thì nàng bĩu môi, quay mặt đi nơi khác, ra điều không thèm nghe nữa. Thấy nàng làm nũng, hai mắt thì tảng lờ nhìn nơi xa, lại còn có vẻ hờn dỗi, hai môi thì mím lại đưôi mép cong lên, trông dễ thương và xinh đẹp quá sức, là chàng nhớ tới vừa rồi, kề mũi sát vào mặt nàng, chàng đã hửi đươc một mùi thơm chết người - mùi thơm này không phải là mùi nước hoa con gái xoa lên người mà là mùi thơm da thịt của những người con gái đẹp đẽ, đa tình. Cái mùi mà chàng đã từng biết khi ôm trong tay thân thể trần truồng của nàng, khi hai người bị lún dưới cát trên đầm sa mạc. Chàng nắm lấy tay nàng, tần ngần một lúc rồi mở miệng ra ghé vào tai nàng một lần nữa, muốn nói cho nàng vừa lòng đi cho rồi. Triệu Mẫn thấy mình bức bách Vô Kỵ được như vậy thì lấy làm thích thú. Rồi nàng lại thấy chàng nắm lấy tay mình, đưa mặt tới sát vào mặt mình thì nàng sung sướng cười lên khúc khích, chờ đợi. Phải rồi, nàng cũng đang mong chờ cái cơ hội để hai người chụm đầu vào nhau, mặt nàng sát vào mặt chàng, để cả hai đều có thể cảm nhận được cả hơi thở của nhau, cả hơi hướng của nhau nữa. Nhưng bên khóe mắt, nàng lại chợt thấy Tiểu Siêu đang trố mắt nhìn hai người thì nàng vội ngưng tiếng cười. Nàng quay mặt nhìn cho kỹ quả nhiên nàng thấy hai mắt Tiểu Siêu đang chăm chăm nhìn mình với ánh mắt như là tức tối, như là bực bội, như là ghét bỏ vậy. “Con nhỏ này thật là kì lạ…” Thầm nhủ như vậy xong thì nàng liền nghiêng đầu tránh xa cái mặt đang đưa tới của Vô Kỵ. Rồi không chờ cho chàng lên tiếng, nàng mỉm cười lấy tay ấn nhẹ lên vai chàng, ra hiệu cho chàng ngồi chờ, xong nàng dướn người định nhẩy xuống sân. Bất ngờ Mấn Quân la lên: - Ai đó? Tại sao lại lấp ló, dòm trộm phái Nga Mi của ta? Một tiếng ho sù sụ vang lên, rồi có tiếng trả lời: - Ai mà dòm trộm chúng bay làm gì? Ta đi ngang qua đây nghe chúng bay cãi nhau om sòm nên ta tưởng là nơi họp chợ bán cá, ai ngờ chỉ là một lũ quạ đen già mồm lớn miệng, nói chuyện mè nheo. Sau đó, có bóng hai người từ sau bức tường bưóc ra. Đó là một bà lão đầu tóc bạc phơ, da dẻ nhăn nheo, xấu xí, lưng còng chống gậy. Đi theo là một cô con gái trẻ đẹp, dáng người mảnh mai, mặt mũi xinh tươi, nhất là hai con mắt, to lớn, đen tròn. Vừa thấy thiếu nữ đó là Vô Kỵ kinh ngạc xuýt nữa la lên một tiếng lớn. Nàng ta chính là Linh Nhi, người mà chàng vẫn hằng tưởng nhớ và cho người đi tìm mãi mà không ra. Sau khi nàng bị Nhất Tiếu bắt cóc mang đi, rồi gặp tai nạn, mất tích, không ngờ nàng lại xuất hiện nơi này. Trông nàng không có gì thay đổi, vẫn khuôn mặt nhí nhảnh, hình dong vui tươi, miệng cười lí lắc. Xa nàng mới có vài tháng mà Vô Kỵ đã thấy Linh Nhi có vẻ còn trẻ đẹp hơn lúc trước nhiều. Vô Kỵ mừng quá, người run lên. Tất cả những kỉ niệm cười đùa, ngả ngớn, cầm cu, bú cặc giữa chàng và nàng ùn ùn kéo về, hiện lên rõ ràng trong trí óc của chàng. Nếu không có Chỉ Nhược đang nức nở khóc ròng, không có Triệu Mẫn tinh ranh đùa nghịch, không có Tiểu Siêu dò hỏi, nghi ngờ, thì chàng đã chạy ngay tới mà ôm lấy hôn nàng rồi. Sau đó chắc chắn là chàng phải lột áo nàng ra đề nhìn thấy vết cắn của chàng trên vú nàng, rồi chàng sẽ bú mút loạn cuồng trên ngực nàng, rồi chàng sẽ đè nàng xuống... Mẫn Quân và Chỉ Nhược thấy lão bà thì liền la lên: - Kim Hoa bà bà!! Kim Hoa Bà Bà liếc nhìn chung quanh rồi hất hàm hỏi Mẫn Quân: - Diệt Tuyệt sư thái đâu mà không thấy mặt, để chúng bay lộng hành vậy? Mẫn Quân trề môi nói: - Việc gì mà tôi phải nói cho bà biết! Bộ nãy giờ bà lén lút chưa nghe thấy gì sao? Bà Bà quắc mắt nhìn y thị: - Hừ, con này quả thật mồm loa mép giải. Nói chuyện với ta mà không kiêng nể gì hết. Rồi Bà Bà quay qua nói với Linh Nhi: - Linh con, con khóa mõm của nó lại cho ta. Linh Nhi cười khúc khích: - Dạ! Đoạn nàng tung mình tới trước mặt Mẫn Quân. Mẫn Quân đã dư biết tài nghệ của Linh Nhi ra sao rồi. Lúc trước, y thị đã bị nàng sử thế "Ve sầu thoát xác" mà xé áo lột trần ra một cách dễ dàng nên y thị vội vàng lùi ra sau vài bước. Nhưng rồi y thị vẫn không sao thoát khỏi tay nàng được. Linh Nhi đưa tay tát vào má y thị hai cái nghe bôm bốp, rồi tiện tay vặn trẹo quai hàm của y thị luôn. Mọi người thấy Linh Nhi ra tay tuần tự, chậm chạp, không có gì là biến ảo cả, vậy mà không hiểu tại sao Mẫn Quân vẫn cứ đứng chịu trận mà bị đòn. Hai má của y thị đỏ bầm, miệng mồm bị trật xương há lớn, không sao ngậm lại được. Bà Bà thấy Linh Nhi ra tay nhẹ nhàng mà kiến hiệu như vậy thì bà cười híp mắt, lên tiếng khen: - Linh con, khá lắm. Không bõ công ta rèn luyện cho con bấy lâu nay. Nói xong, bà bà cúi gập người xuống mà ho rũ rượi. Linh Nhi vôi chạy tới, một tay đỡ người, một tay đấm bóp trên lưng bà bà. Mặt nàng vui tươi hớn hở, như là đứa bé vừa được cho kẹo. Nàng nheo mắt nhìn Mẫn Quân đang đứng há hốc, rồi nàng le lưỡi ra mà nhái y thị nữa. Bị nàng treo ghẹo, nhạo báng như thế, Mẫn Quân tức điên người, nhưng chỉ dám đứng yên. Chỉ Nhược bước tới trước mặt Bà bà mà vòng tay nói: - Thưa Bà Bà, sư phụ tôi vừa mới mất, chắc Bà Bà bận rộn nên không biết đấy thôi. Kim Hoa Bà bà nghe thế thì kêu lên, giọng đầy tiếc nuối, đau thương: - Ôi cha! Thế sao?... Ta bận đi hải ngoại bấy lâu nay, mới về nên ta đâu có biết... Thật là đáng tiếc... Thì ra Kim Hoa Bà bà lúc xưa ra tay đấu với Diệt Tuyệt sư thái vài hiệp, bị dưới cơ một tí bởi thanh Ỷ Thiên kiếm rất là sắc bén trong tay sư thái. Bà bà căm tức, trong mười mấy năm qua, chuyên nghiên cứu võ công phái Nga Mi để sau đó đi tìm sư thái trả thù. Bây giờ nghe tin sư thái không còn trên trần đời nữa nên Bà bà đau lòng vì biết thù đó sẽ không còn dịp để mà rửa nữa. Bỗng mắt Bà bà long lên, giận dữ, gằn giọng nói: - Ta suốt đời chưa thua ai một thức hay nửa hiệp, vậy mà phải lép vế dưói tay Diệt Tuyệt sư thái, cũng chỉ vì Ỷ Thiên kiếm. Sư thái nay đã chết, ta sẽ tìm tân trưởng môn của Nga Mi mà phân định thắng bại. Ta đã có Đồ Long đao trong tay, ta đâu còn sợ Ỷ Thiên kiếm của mụ ta nữa. Vô Kỵ và Triệu Mẫn ngồi trên cây nghe Bà bà nói đã có Đồ Long đao trong tay thì hai người nhìn nhau, ngạc nhiên vô cùng. Bỗng Bà bà thay đổi sắc mặt, lườm lườm nhìn Chỉ Nhược mà hỏi: - Con nhỏ này là ai mà dám đứng trước mặt Bà bà vậy? Linh Nhi vừa đấm lưng Bà bà, vừa cười nói: - Thưa Bà bà, đây là chị Chỉ Nhược, bạn của con. Chị ấy tốt lắm. Chỉ Nhược lau nước mắt, ưỡn người, nói vói giọng không hề sợ hãi: - Cháu là tân trưởng môn của phái Nga Mi đây! Nếu Bà bà có điều chi chỉ giáo thì cháu sẵn sàng thù tiếp. Mẫn Quân nghe nàng tự nhận là trưởng môn thì liền lên tiếng cãi lại, nhưng miệng y thị bị bẻ trẹo quai hàm há hốc ra nói năng không được, chỉ phát ra mấy tiếng ú ớ, chằng ai hiểu gì cả. Kim Hoa Bà bà ngắm nhìn nàng từ trên xuống dưới rồi mỉm cười, gật gù nói: - Thế à... thảo nào cô nương có thái độ cương cường như vậy. Ỷ Thiên Kiếm đâu? Đem ra đây cho ta coi. Chỉ Nhược lắc đầu: - Ỷ Thiên kiếm bây giờ ở đâu cháu không thể nói cho bà bà biết được. Nàng không muốn nói ra là Ỷ Thiêm kiếm đã bị mất cắp, chuyện đó thương tổn đến thanh danh phái Nga Mi vô cùng. Nhưng Kim Hoa Bà bà lại cho rằng Chỉ Nhược, mới lên chức nên tài nghệ thấp kém, dấu kiếm đi, sợ đem ra là bị cướp mất. Bà bà lại thấy nàng tính tình khẳng khái, ăn nói lại dễ thương, dáng người xinh tươi, trẻ đẹp thì Bà bà cảm mến nàng ngay. Bà bà liếc nhìn Linh Nhi một cái rồi trong đầu bà chợt nẩy ra một ý. Bất chợt bà ta vươn tay ra nắm lấy tay nàng khiến nàng cứng người không cử động được. Mới ra có một chiêu mà đã kềm chế được người trưởng môn Nga Mi phái một cách dễ dàng, điều đó khiến Bà bà cho rằng mình đã nghĩ đúng. Bà bà khục khặc nhìn đám con gái Nga Mi mà nói: - Nếu thế thì ta bắt người trưởng môn của các ngươi làm con tin. Muốn cứu người thì các ngươi cứ đem Ỷ Thiên kiếm tới Linh Xà đảo tìm ta mà chuộc người... Linh con, chúng ta đi. Nói xong, Bà bà phóng mình, kéo Chỉ Nhược theo, bay đi như gió. Linh Nhi vui mừng phi thân vun vút theo sau. Vậy là nàng đã có bầu bạn rồi. Bóng nàng dần dần mất hút nhưng tiếng cười thánh thót, vui sướng của nàng vẫn còn vang lại. Vô Kỵ vội vàng nắm lấy tay Triệu Mẫn và Tiểu Siêu rồi nhẩy ra khỏi lùm cây mà rượt theo ngay. Phái Nga Mi tự dưng thấy có ba bóng người khác nữa, xuất hiện trên cây rồi bay đi mất tiêu thì kinh hãi, ngạc nhiên vô cùng. Chạy được một tí thì Triệu Mẫn bỗng nhiên giữ tay Vô Kỵ, kéo dừng lại. Chàng đang ngạc nhiên thì nàng nói ngay: - Ta nên theo dõi Kim Hoa Bà bà trong bóng tối thì hay hơn. Bà bà đã nói đi Linh Xà đảo thì phải tìm tàu ghe mà vượt biển. Tất cả các bến thương cảng, thuyền ghe vùng này đều nằm trong tay cha tôi hết. Để tôi cho thám tử điều tra hành tung của Bà bà. Ngày mai là ta biết ngay. Vô Kỵ nghe nàng nói có lí. Chàng vẫn cau mày lẩm bẩm: - Kim Hoa Bà bà nói là đã có trong tay Đồ Long đao. Không biết mụ ta nói thật hay nói chơi? Triệu Mẫn gật đầu: - Tôi nghĩ là mụ ta không đặt điều đâu. Không phải mụ đã nói là mới đi hải ngoại về đó hay sao? Vô Kỵ nói: - Đúng thế. Sao mụ lại biết nghĩa phụ tôi ở Bắc cực? Mụ ta đã đoạt được bảo đao rồi à? Triệu Mẫn cười nói: - Chúng ta sẽ biết câu trả lời cho mấy câu hỏi này trong nay mai. Thôi, để tôi về lo về lo liệu công việc. Hẹn gặp công tử sáng ngày mai nơi hoang miếu. Nói xong hai người chia tay. Sáng hôm sau trời bỗng đổ mưa thật lớn. Vô Kỵ dậy sớm nai nịt rồi đi tới chỗ hẹn liền. Tiểu Siêu bèn cầm hai cây dù, đưa cho chàng một cái rồi cùng đi với chàng. Đi tới đầu đường thì Vô Kỵ quay qua nói vói nàng: - Tiểu Siêu, cô không cần phải đi với tôi làm gì. Trời mưa to như vầy, cô lặn lội ra ngoài làm chi. Thấy nàng nhìn mình có vẻ như quan tâm, lo lắng thì chàng đặt tay lên vai nàng mà nói: - Không sao đâu. Tôi đi một tí là về ngay. Cô ở lại chờ tôi nghe. Tiểu Siêu cực chẳng đã phải nghe lời. Nàng ngập ngừng nói nhỏ: - Giáo chủ nên cẩn thận... Vô Kỵ gật đầu rồi bước đi luôn. Tới nơi hẹn, chàng không thấy một ai. Trời mưa tầm tã, mù mịt, ngôi cổ miếu không có đến một bóng người. Chàng đứng chờ, che dù dưới cơn mưa to một lúc thì thấy có một chiếc xe long mã chạy trờ tới. Xe vừa ngừng thì cánh cửa nhỏ mở ra, khuôn mặt đẹp của Triệu Mẫn hiện ra giữa khuôn cửa: - Trời mưa lớn quá nên tôi tới trễ, xin công tử đừng giận. Vô Kỵ tiến tới gần chiếc xe: - Mưa như thác, cô cứ ở trong xe đi, khỏi ướt... Sao, cô có tin tức gì không? Triệu Mẫn cười nói: - Đúng như tôi dự đoán, chiều hôm qua Kim Hoa Bà bà ra bến mướn thuyền ra khơi. Tôi đã sắp xếp người của tôi rồi. Bà ta nói là giờ ngọ hôm nay sẽ khởi hành. - Bà bà có nói mướn thuyền đi đâu không? - Không, bà ta chỉ trả tiền trước và nói là sẽ đi về hướng đông mà thôi. - Hướng đông? Vậy là không phải hướng đi Băng Hoả đảo rồi. Chắc là đi Linh Xà đảo như Bà bà đã nói. - Tôi tin là Kim Hoa Bà bà và Đồ Long đao có liên quan rất mật thiết với nhau. Vì thế tôi đã quyết định bí mật theo dõi Bà bà. Lát nữa tôi lên thuyền ra khơi với mụ ta rồi. Công tử có muốn đi theo tôi không? - Tôi... Việc gấp như vậy... tôi không biết... - Đồ Long đao ở đâu là nghĩa phụ của công tử ở đó. Công tử không biết rõ ngọn ngành hay sao? - Thôi được, nghĩa phụ đối với tôi rất là thâm ân. Để tôi về bàn giao công việc rồi thu xếp hành lí đi với cô nương ngay. - Tốt lắm, vậy thì tôi sẽ gặp công tử ở bến tàu. Nhớ là trước giờ ngọ đấy nhé. Nói xong, Triệu Mẫn bảo người đánh xe ruổi ngựa đi khuất trong màn mưa đặc. Vô Kỵ cầm dù cúi đầu đi dưới cơn mưa lớn, lòng dạ suy nghĩ liên miên. Khi đi về gần tới khách san nơi đầu đường, chàng đã thấy có một bóng người nhỏ bé, mập mờ dưới cơn mưa tầm tã, đang cầm dù đứng đó rồi. Nhìn kĩ thì chàng mới biết đó là Tiểu Siêu, đang đứng giữa con đường vắng tanh, mưa lớn mà phóng mắt nhìn phía xa, trông ngóng. Tuy đã có dù che, nhưng quần áo nàng lại ướt sũng, có lẽ vì nàng đã chờ lâu lắm rồi, dưới làn mưa như trút. Cảnh Tiểu Siêu ốm yếu đứng yên dầm mưa lạnh chờ mình, đúng ngay chỗ hồi nãy hai người chia tay, làm Vô Kỵ cảm thấy thương yêu nàng quá. Chàng dừng chân nhìn nàng, tiếng mưa rơi đồm độp không ngớt trên dù, vậy mà chàng có nghe được gì đâu? Trong óc chàng chỉ có một hình ảnh một người con gái, trẻ đẹp ngây thơ, đang cô đơn đứng giữa bầu trời mù mịt, không ngại ướt lạnh, mà phóng tầm mắt xa xôi mà mong mỏi, lo lắng, ngóng chờ chàng. Tự dưng chàng cảm thấy nao nao trong lòng. Tình của nàng đối với chàng như vậy làm sao mà chàng làm ngơ, không biết cho được? Tiểu Siêu nhìn thấy Vô Kỵ là nàng tươi mặt lên, chạy bon bon tới đón mừng. Vô Kỵ nâng cằm nàng lên, nhìn vào đôi mắt xanh thẳm mà nói: - Tôi bảo cô chờ tôi ở trong phạn điếm chứ đâu phải ngoài trời mưa gió đâu? Từ lúc tôi đi tới giờ, cô chưa trở về sao? Tiểu Siêu ngượng ngùng, hai má đỏ hồng, cúi gầm mặt xuống, không nói một lời. Vô Kỵ liền kéo tấm thân lạnh lẽo, ướt mèm của nàng vào người, như bao che cho nàng đỡ ướt, như sưởi ấm cho nàng đỡ lạnh. Chàng thì thầm qua tai nàng: - Tội nghiệp cô chưa... Nói xong, chàng vừa ôm cái thân thể nhỏ nhắn, lạnh căm của nàng, vừa dìu nàng đi về khách sạn. Tiểu Siêu sung sướng đi theo, ép người nàng vào người chàng. Ngoài trời mưa gió bão bùng, giá buốt, nhưng trong lòng nàng thì ấm áp, vui sướng. Bây giờ mà trời có sập, đất có nẻ thì nàng cũng không hề sợ hãi... Về tới phòng, Vô Kỵ cởi áo ra thay. Tiểu Siêu liền đem tới cho chàng một bộ đồ mới. Thấy chàng lui cui tháo dây lưng thì nàng giữ tay chàng lại, rồi nàng tự tay cởi áo cho chàng. Vô Kỵ thấy nàng chăm sóc cho chàng chu đáo như vậy thì chàng thở dài, nhỏ nhẹ nói: - Tiểu Siêu... lát nữa tôi sẽ đi với Triệu cô nương theo Kim Hoa bà bà đi hải ngoại một thời gian. Cô ở lại cùng với tả sứ nhé. Đang cầm cái áo lên định mặc cho chàng, bỗng dưng nghe chàng nói thì nàng liền ngừng tay lại. Mặt nàng xụ xuống. Vô Kỵ vội nói: - Cuộc hành trình nguy hiểm như thế nào, tôi chưa biết được. Phải ở trên biển bao lâu, tôi cũng không biết. Thế cho nên tốt nhất là cô nên ở lại, tôi yên tâm hơn. Nghe thế, Tiểu Siêu cúi mặt xuống, hai mắt đỏ ngầu, hai môi chúm lại như sắp sửa khóc. Kì lạ là nàng mếu máo như vậy mà hai cái đồng tiền lại nổi lên trên hai má, khiến nàng trông càng duyên dáng, xinh đẹp gấp mấy lần. Nàng nhìn xuống đất nói nhỏ, nhắc nhở chuyện xa xưa: - Lúc trước, nơi sa mạc, giáo chủ đã hứa là không bao giờ rời xa cháu. Đi đâu cũng cho cháu đi theo. Bây giờ sao lại... Thấy nước mắt nàng lã chã tuôn rơi thì Vô Kỵ vội ôm nàng vào lòng mà vỗ về: - Không phải tôi muốn hất hủi cô đâu. Nhưng chuyến đi này lành ít dữ nhiều. Ngoài việc đối phó với Kim Hoa Bà bà, còn có thêm con nhãi Triệu Mẫn nữa... Ừ, nàng quận chúa tinh ranh, quỉ quái đó... Tiểu Siêu liền dụi mặt vào lồng ngực trần trụi, rắn chắc của chàng mà khóc lóc: - Như vậy thì cháu lại càng phải đi theo giáo chủ nữa... Hai người đó thủ đoạn, khó ngờ... Cháu đâu có lòng dạ nào mà ở lại cho được? Vô Kỵ vỗ nhẹ lên vai nàng: - Tiểu Siêu, cô phải nghe lời tôi lần này. Đừng cãi. Có cô đi theo chỉ làm tôi bận tâm thêm mà thôi. Nghe chàng nói một cách cương quyết như vậy, Tiểu Siêu biết ngay là nàng không thể nói gì thêm cho chàng đổi ý được. Nàng lắc đầu thở dài, áp má mình lên ngực chàng mà để mặc cho nước mắt tuôn ra, ướt đầy người chàng. Vô Kỵ để cho nàng khóc trên ngực mình, tiếng rấm rức làm chàng thương tâm. Nhưng rồi chàng cũng không dám nói thêm lời nào, vì lời đó chỉ là những lời khước từ, sợ nàng đau lòng mà khóc to hơn nữa. Dúi mặt vào bộ ngực trần của chàng mà khóc một lúc, Tiểu Siêu chợt nhận ra đây là lần đầu tiên sau vụ hầm đá nàng có hành động gần gũi với chàng như vậy. Nàng đặt tay lên vành ngực rắn chắc của chàng rồi hít vào mũi cái mùi hơi hướng chỉ có ở người con trai mà những người
con gái băng trinh như nàng nhận ra ngay - và sau đó sẽ say mê nồng nàn. Một cách tự nhiên, nàng xoa nhẹ lên hai khối bắp thịt nẩy nở trên lồng ngực đó. Ngón tay nàng chạm phải hai đầu vú nho nhỏ, cưng cứng khiến nó săn lại, y hệt như những lần nàng tự xoa vú mình khiến đầu vú nàng cũng săn cứng lại như vậy. Những lần tự sờ vú như thế, khi đầu vú nàng cương lên, thì nàng sung sướng vô cùng. Điều đó khiến nàng tin chắc là Vô Kỵ cũng đang sung sướng bởi cái hành động sờ xoạng của nàng. Tự dưng nàng nẩy lên một ý nghĩ táo bạo trong đầu. Nàng đưa tay gạt khô nước mắt rồi đặt luôn hai tay lên ngực chàng. Sau đó dùng mũi mà hít hà, dùng môi mà hôn hít khắp trên ngực chàng, từ từ xuống đến bụng chàng. Vô Kỵ đứng yên, để mặc cho nàng say sưa hôn hít người mình. Một lát sau, nàng quì luôn xuống trước người Vô Kỵ. Ngang tầm mắt của nàng là vùng hạ bộ của chàng. Nàng nhìn thẳng vào vùng đó rồi đưa tay ra mà từ từ kéo quần chàng xuống. Tức thì một con cặc to lớn hiện ra, hùng dũng bung lên, chĩa thẳng vào mặt nàng. Tuy đã từng trông thấy, đã từng cầm trong tay, đã từng ngậm vào miệng con cu đó rồi, nhưng bây giờ, nhìn kĩ thật sát vào cái dương vật đó, nàng cũng không sao dấu được cảm giác bồn chồn, háo hức. Nàng thở mạnh lên, thấy rõ ràng từng luống gân xanh nổi lên trên thân cu to bản, mà cuối cùng là một cái nấm đỏ hồng, phồng lớn, phiá gốc là một chùm lông đen mun. Rồi không chần chờ nữa, Tiểu Siêu há miệng ra, đưa đầu tới, để cho cái đầu cu từ từ chui vào miệng mình. Nàng lấy hai tay bấu vào mông đít Vô Kỵ mà kéo tới khiến cho con cu đó đi sâu vào thêm nữa. Trong đầu óc nàng bây giờ là những hình ảnh, bức tượng bú cu liếm cặc của những cặp nam nữ trong hầm đá trên Quang Minh đỉnh. Nàng nhớ rõ cảnh tuợng người con gái quì trước người con trai, bú cặc chàng ta, con cu mất hút trong miệng cô nàng, mặt mũi nàng ta dính sát vào háng người con trai. Con cu của Vô Kỵ to dài như thế, mà cái miệng hồng đào của nàng thì lại nhỏ bé nên nàng chỉ có thể ngậm được cái đầu cu của chàng mà thôi. Nàng liền bắt chưóc người con gái bú cặc người con trai, làm sao cho con cu đi vào hết trong họng. Nàng nhả con cu của Vô Kỵ ra rồi lại đút nó trở lại vô miệng, sâu hơn một tí nữa, rồi nàng lại nhả ra, đút vào, cứ như vậy, mỗi lúc một sâu. Nhưng kéo ra, đẩy vào một chập mà nàng vẫn không sao ngậm hết con cặc của Vô Kỵ vào trong miệng được, dù rằng nàng đã cố há ra thật lớn và cố nuốt cho nhiều. Chỉ có khoảng một phần ba của con cu Vô Kỵ là nằm chật ngất trong miệng nàng thôi. Đó là bởi vì miệng nàng quá nhỏ mà con cu thì quá lớn. Thật ra nàng đâu có biết là không phải ai cũng có thể nuốt hết con cặc to bự vào trong miệng được. Muốn như thế, người con gái phải tập buông thả những bắp cơ chung quanh cổ, họng, như thế thì con cặc mới có thể chui sâu vào miệng, tuốt xuống cổ họng và người con gái mới khỏi bị ngộp thở mà không nôn ọe. Đó là bí quyết bú cặc điệu nghệ mà chỉ có các nàng kĩ nữ tài danh, dâm nữ đa tình mới biết và thực hành được mà thôi. Tiểu Siêu ngây thơ trong trắng làm sao mà biết được? Không bú được hết con cặc của Vô Kỵ, nàng chợt nhớ tới một hình ảnh bú cu khác. Nàng ngần ngại một tí rồi nhả hết con cu ra. Nàng cúi đầu thấp xuống thêm nữa, rồi hả miệng ngậm luôn một hòn dái của Vô Kỵ vào trong miệng. Một cách tự nhiên, nàng mút thật mạnh. Vô Kỵ vội la lên: - Ái chà... Tiểu Siêu... Cô... Em.... Nhè nhẹ thôi... Nghe chàng rên lên như vậy, Tiểu Siêu mới vỡ lẽ ra. Ra thế đấy! Làm gì cũng phải nhẹ nhàng, êm ái, nhất là chỗ mà nàng biết là nơi nhậy cảm nhất trên người con trai. Nàng liền đổi cách, bú dái chàng một cách cẩn thận, không mạnh bạo như trước nữa. Rồi như là đã biết được cách thức mới, nàng đưa lưỡi ra liếm dái chàng rồi sau đó liếm luôn con cặc của chàng nữa. Thủy chung cho tới bây giờ, nàng vẫn chưa hề đưa tay cầm lấy con cặc đó, mà chỉ dùng môi, miệng, lưỡi mà bú, mút, liếm nó thôi. Nghe Vô Kỵ thở hổn hển, dồn dập, nàng biết ngay là mình đã làm đúng cách. Điều đó khiến nàng tự tin, vui thú hơn, càng ra sức ôm chặt lấy mông của chàng mà liếm bú con cặc cương cứng của chàng. Sau đó, một hình ảnh bú cu khác lại hiện lên trong đầu nàng. Không ngần ngại nữa, nàng thực hành ngay. Nàng đẩy chàng nằm xuống giường, con cu của chàng bây giờ chĩa thẳng lên trời, dựng đứng, to lớn, dài ngoằng, ngạo nghễ. Nàng liền dùng hai bàn tay, nắm lấy khối thịt đó mà nhẹ nhàng xoa bóp. Vô Kỵ nằm yên mà rên lên, hơi thở trở nên gấp rút như chạy đua vậy. Con cặc của chàng quá lớn, hai tay của nàng không sao nắm hết được. Hai bàn tay nhỏ nhắn, thon mềm, êm ái, mũm mĩm, trắng tinh nổi bật trên cái dương vật cương cứng, đỏ hồng. Nâng niu con cặc trong tay, sờ mó lên xuống dọc theo chiều dài, Tiểu Siêu không hiểu tại sao càng tới gần đầu cu thì con cu càng nóng hổi, nhất là chóp nấm. Nó đỏ lè, căng phồng, nóng bỏng. Nàng đâu biết là con cu cương lên là vì máu đổ dồn vô thân cu làm nó to lên, mà đầu cu là nơi da mỏng và máu nóng tụ lại nơi đó nhiều hơn hết. Nàng ngắm nhìn con cặc hùng dũng trong tay mà cảm thấy sung sướng, thích thú, không còn thấy ngượng ngùng, e dè gì nữa. Vì thế mà một lần nữa nàng lại há miệng ra thật lớn, hai tay giữ cứng con cặc lại, đưa môi xuống mà chụp lên đầu cu chàng. Rồi nàng hút mạnh một cái khiến cái đầu cu chui ngay vào trong miệng nàng. Đưọc bú, Vô Kỵ rên lên một tiếng, giọng đầy vẻ mê man, sung sướng. Tiểu Siêu nghe thế thì nàng cho rằng đây là phương cách hữu hiệu nhất để làm đàn ông con trai đã điếu. Do đó, nàng cứ lăm lăm nắm chặt lấy con cặc của chàng bằng cả hai tay, miệng nàng căng đầy bởi cái đầu cu to lớn, và nàng cứ bú mút cái dương vật đó, y hệt như là một đứa con nít cầm chặt bình sữa mà bú nút vậy. Lúc trước Tiểu Siêu đã có bú cặc chàng rồi, trong hầm đá. Nhưng khi đó nàng vụng về, không biết phải dùng cách thức gì để Vô Kỵ sướng. Nhưng bây giờ thì chàng đang say mê, rên rỉ, rõ ràng là nàng đã làm cho chàng sung sướng lên tới chín tầng mây xanh. Y hệt như những người mới học đuợc một thủ thuật mới lạ mà sau đó đã thực hành ngay một cách viên mãn, họ cứ hăng say mải miết làm một hành động đó không ngừng, Tiểu Siêu cũng thế, hồ hỡi nắm cu bú cặc Vô Kỵ một cách say sưa, nhịp nhàng. Và cứ như thế, nàng cúi mặt mút đầu cu chàng, hai tay nắm chặt lấy gốc cu, như là một cô gái lầu xanh rành nghề, ra sức thỏa mãn khách tìm hoa. Vô Kỵ nhìn xuống thấy nguyên cái đầu cu của mình mất hút trong cái miệng xinh xinh, nhỏ nhắn, đôi môi hồng hào của nàng bao chặt chung quanh thân cặc của chàng thì chàng cảm thấy cơn nứng tăng lên dữ dội. Hai bàn tay mềm mại, ấm áp bóp chặt con cặc của chàng, cộng với sức hút liên tục trong miệng nàng làm như là nàng muốn rút hết tinh trùng ra từ hai hòn dái của chàng vậy. Vô Kỵ thở lên hồng hộc, mồ hôi toát ra như tắm. Chưa bao giờ chàng cảm thấy sung sướng đến như vậy. Rồi như không thể kềm hãm được nữa, Vô Kỵ rướn người lên, cơn sướng bắt đầu từ đầu cu rồi lan ra khắp cả người. Chàng ào ào bắn tinh trùng ra khỏi đầu cu, xịt đầy trong miệng của Tiểu Siêu, liên miên, không ngừng. Nàng không rành, không biết là phải nuốt hết dâm khí nên nàng để mặc cho cái chất đặc quánh, trắng đục đó tràn ra khỏi miệng, ứa ra hai bên mép, nhễu xuống vương vãi trên mặt nàng và cả trên bụng chàng nữa, từng vũng. Xuất tinh xong một cú đã đời chưa từng có, Vô Kỵ duỗi người ra, hai mắt nhắm liền, thở một hơi dài, thân người rã rượi, thỏa mãn cùng cực, sung sướng đến độ xuất thần. Màn xuất tinh dai dẳng đó làm như là tiêu hao hết cả chân khí trong người chàng. Chàng lim dim con mắt, miệng nở một nụ cười tự mãn, nằm dạng chân tay ra, thở phì phò, không còn sức mà làm một cử động nào được nữa. Tới lúc này Tiểu Siêu mới ngước mặt lên, ngó thẳng vào Vô Kỵ mà mỉm cười, hai má lúm đồng tiền hiện lên thật là duyên dáng. Nàng đưa tay lau vũng tinh trùng còn đọng lại chung quanh miệng rồi nhìn chàng mà thì thầm nói với một giọng rất là nũng nịu: - Giáo chủ... cho phép cháu đi theo ra hải ngoại nhé... Vô Kỵ nghe thế thì chàng ngửng đầu lên nhìn nàng. Sau cơn sướng khoái cùng cực, chàng hổn hển cố gắng lắm mới buông ra được một câu ngắt khoãng: - Thôi được... Được rồi... Cô... Cô đi theo tôi... Vậy là Tiểu Siêu đã học được một bài học đầu tiên quan trọng nhất đời của một người con gái rồi đó. Từ cổ chí kim, bất cứ nơi nào trên thế giới, mỗi khi đàn bà con gái muốn cái gì là không chóng thì chầy họ cũng được ngay, nhất là con gái đẹp.Họ đều thực hành có một phương pháp duy nhất mà thôi. Trước hết là lên tiếng van xin, năn nỉ. Nếu không thành công thì sau đó là mếu máo khóc lóc, qụy lụy. Nếu vẫn không thành công nữa thì là tới chiêu cuối cùng. Đó là dâng hiến xác thân, thỏa mãn nhục dục. Một khi người con trai đã được người con gái thỏa mãn dâm tình thì nàng ta có đòi tới ông trời cũng được ngay. Chiêu cuối cùng này mà đưa ra thì chắc chắn một trăm phần trăm, mấy đàn ông con trai, từ vua quan đến thứ dân, giàu sang hay bần cùng, đều phải chịu thua mà thôi, chìu lòng con gái hết, muốn gì cũng xong, không trật vào đâu được. Lịch sử nhân loại đã chứng minh quá đủ điều này. Tiểu Siêu nghe thế thì mỉm cười khoan khoái, hai núm đồng tiền vẫn còn in trên đôi má. Nàng đặt đầu xuống nằm trên cái háng đang dạng ra của Vô Kỵ. Nguyên cả khuôn mặt nàng chạm tới con cu dài ngoằng, to lớn của chàng. Trán của nàng đụng tới và mắt của nàng chìm sâu trong chùm lông cu rậm rạp. Mũi và miệng của nàng dính liền vào thân cu nóng hổi, mập mạp. Ngực của nàng đưa ra như nâng đỡ cái đầu cu to tròn. Nhìn con cu tận mặt, sát mắt như thế, nàng thấy nó hùng dũng và lôi cuốn vô cùng. Mặc dầu sau cơn xuất tinh, tinh khí còn vương vãi khắp nơi, nó vẫn phập phồng tràn đầy sức sống. Dọc theo thân cặc to lớn, đây đó một vài đám tinh khí vẫn còn đọng lại. Trong cơn sung sướng, Tiểu Siêu liền le lưỡi ra liếm hết mấy đám tinh trùng đặc sệt đó vào đầy miệng. Rồi không ngần ngại nữa, nàng nuốt luôn xuống họng. Đây là lần đầu tiên nàng dám nuốt chững cái chất tinh hoa của người con trai vào bụng - vì đó là của người con trai mà nàng thầm yêu thương mà thôi. Trời... Chất vị sao mà mằn mặn, sơn keo! Sau đó, Tiểu Siêu ngây ngất hít vô một hơi dài, tận hưởng cái mùi đặc biệt, nồng nàn của một khối thịt mà nãy giờ đã được nàng nâng niu, bú mút. Nàng cảm thấy gần gũi với nó quá. Rồi một cách nhẹ nhàng, ân cần, nàng nâng con cặc nặng chịch, to bằng cổ tay của chàng lên. Bằng cả hai tay, nàng bóp nhẹ khúc gân nóng hổi đó, nơi gần đầu khấc. Tức thì, một giọt tinh khí khổng lồ ứa ra, đọng lại trên đầu cu. Nàng liền chúm môi lại, khẽ đặt lên đầu cu đó một cái hôn. Khi môi nàng chạm tới cái đầu nấm đỏ hỏn đó, nơi có giọt tinh khí to lớn đọng lại, nàng uốn lưỡi, hút mạnh một cái. Sức hút của một làn môi mềm mỏng trên một cái đầu cu sừng cứng làm vang lên một tiếng hôn, nghe thật là ngắn gọn nhưng rất là du dương: "Chóóc"... Chương 34: Phần Cuối - Đoạn 3 Vô Kỵ và Tiểu Siêu đi tới bến cảng trên giòng sông Dương gặp Triệu Mẫn để cùng đi hải ngoại ngay ngày hôm đó. Trời mưa mới dứt nên nhiều người đã đổ xô ra ngoài đường, qua lại dập dìu, tấp nập. Vô Kỵ đang phân vân nhìn dáo dác thì đã thấy Triệu Mẫn đứng trên một chiếc thuyền buôn lớn mà cười rất tươi, vẫy tay kêu mình. Chàng vội vàng bước tới thì Triệu Mẫn nhoẻn miệng nói liền: - Tôi đang sợ công tử đổi ý không đi với tôi nữa. Nay thấy công tử tôi mừng quá! Vô Kỵ gặp Triệu Mẫn thì ngập ngừng hỏi nàng ngay: - Vì chuyến đi quá gấp rút, tôi không kịp cho cô biết trước. Bây giờ tôi xin cô cho Tiểu Siêu đi chung với chúng ta. Cô có bằng lòng không? Triệu Mẫn liếc mắt nhìn Tiểu Siêu một cái rồi cười nửa miệng: - Sao công tử lại có tính quan liêu, vương tử như vậy. Giáo chủ Minh giáo mà như là hoàng đế một nước, đi đâu cũng đem theo người hầu, kẻ hạ. Vô Kỵ gãi đầu nói: - Vì một lí do mà tôi không thể nói cho cô biết, Tiểu Siêu không thể ở lại đất liền cho được. Triệu Mẫn nghe Vô Kỵ nói như thế thì nàng lấy làm ngạc nhiên. Nàng nhìn thấy Tiểu Siêu trẻ trung, xinh đẹp, dòm tới là thấy thương ngay thì nàng nổi ngờ. Rồi nàng lại nhớ tới lúc trước, khi nàng biếu Vô Kỵ cái bông hoa nạm kim cương, chàng đã không giữ mà lại đem cho Tiểu Siêu gắn trên tóc, làm nàng tức giận. Sau đó, Vô Kỵ lại mượn Ỷ Thiên kiếm của nàng để giải thoát Tiểu Siêu ra khỏi sợi xích. Bây giờ tự do rồi, hai người mới xà nẹo, khắng khít với nhau, chàng đâu nàng đó. Chẳng lẽ hai người này đã có tình ý gì với nhau, không thể nào rời nhau? Mà Tiểu Siêu trông còn trẻ tuổi quá, làm sao mà đã có thể yêu đương tằng tịu cho được? Nhưng nàng lại nhớ là lúc nàng chọc phá Vô Kỵ trên lùm cây nơi hoang miếu ngày trước, không phải là Tiểu Siêu đã nhìn hai người với con mắt tức giận, đổ lửa hay sao? Nay chàng lại muốn Tiểu Siêu cùng đi theo ra biển, mà lại không nói rõ lí do, cứ ấp úng, mập mờ. Rõ ràng là Vô Kỵ và Tiểu Siêu đã có một sự liên hệ gần gũi hơn là giữa chủ và tớ. Nghĩ tới đó, tự dưng Triệu Mẫn thở nhanh, tim đập mạnh. Một cơn hờn ghen dâng lên trong lòng. Nhất là nàng thấy Tiểu Siêu nhỏ nhắn, duyên dáng, dễ thương, đàn ông con trai ai mà không mê, đến như nàng đây mà còn cảm thấy mến, thì nàng càng thêm hậm hực, nghi ngờ. Nhưng rồi nàng cố dằn xuống, làm mặt tỉnh bơ, cười nói với Vô Kỵ, hai môi cong lên trông thật đẹp: - Tiểu Siêu đi theo chúng ta cũng được. Nhưng tôi nói trước là cuộc đi hải ngoại này không phải là chuyến du hành thưởng ngoạn để ngắm trời trăng mây nưóc đâu đó! Trong khi Vô Kỵ phì cười thì Tiểu Siêu vui mừng lạy tạ cả hai. Triệu Mẫn liếc Tiểu Siêu một cái thật nhanh rồi nói với Vô Kỵ: - Kim Hoa Bà bà chưa hề biết mặt chúng ta cho nên chúng ta không cần phải hoá trang làm gì. Tuy nhiên trên chuyến tàu buôn mướn đi xa mà có một có một đứa con gái nít nôi thì thế nào Bà bà cũng ngạc nhiên rồi sinh nghi. Công tử nên bảo “con nhỏ” đó ở yên một chỗ, không được chạy loăng quăng mà lộ chuyện. Vô Kỵ nghe nàng nói với giọng chậm chế thì cho rằng nàng khó chịu với mình. Nhưng chàng có biết đâu là nàng nói khóe như vậy cũng là vì nàng búc xúc với "con nhỏ" Tiểu Siêu mà thôi. Thì ra từ sáng tới giờ, lòng nàng không lúc nào yên tâm mỗi khi nhớ ra là trong chuyến đi cùng với Vô Kỵ này còn có một Chỉ Nhược xinh đẹp tháp tùng theo nữa. Chuyện đối đầu với Kim Hoa Bà bà không làm nàng bận tân suy nghĩ bằng chuyện Chỉ Nhược. Cái quan hệ giữa Vô Kỵ và Chỉ Nhược đã làm nàng ấm ức, băng khoăng rồi. Bây giờ cón có thêm một “con nhỏ” Tiểu Siêu duyên dáng nữa, lúc nào cũng kè kè đi theo Vô Kỵ, thì làm sao mà nàng không bức rức cho được? Thật ra nếu mà nàng còn biết là Linh Nhi tươi vui, nhí nhảnh cũng đã có quen biết, khắng khít với Vô Kỵ từ lâu thì không biết là nàng sẽ bực tức đến chừng nào! Mối tình tay ba, tay bốn, tay năm... rồi sẽ loạn xì ngầu cả lên. Mà đâu đã hết! Một khi mà nàng biết thêm được là Linh Nhi đã từng hoan hỉ bú cu nút cặc chàng, “con nhỏ” Tiểu Siêu đã từng buông lơi hành dâm đưa đít cho chàng đút, Chỉ Nhược đã từng sung sướng cho chàng dập lồn phá trinh (mỗi nàng con gái đều đã đem đến cho Vô Kỵ nhiều nỗi sung sướng bạt ngàn trời mây) thì chắc nàng sẽ nổi khùng. Cơn ghen tức sẽ làm cho nàng phát điên lên mà thôi... Lúc đó, Triệu Mẫn nói tiếp: - Chúng ta sẽ ở dưới hầm tàu, chỉ lên trên khoan khi nào thật là cần thiết mà thôi. Có như vậy thì Kim Hoa Bà bà mới không nghi ngờ gì được. Vô Kỵ gật đầu đồng ý. Chàng bước lên tàu thì thấy một đám thủy thủ đang kéo dây dăng buồm, sửa soạn khởi hành ra khơi. Nhìn hành động dáng đi của chúng, chàng biết chúng toàn là những cao thủ, võ công thuộc loại thượng đẳng trong giới giang hồ. Tuy chúng cố che dấu, nhưng mắt của chàng rất sắc, nhìn ra ngay. Hiển nhiên chúng là người của Triệu Mẫn rồi. Con tàu này thật ra là một chiến thuyền được ngụy trang thàng một thương thuyền nên có đầy đủ dụng cụ, phòng ốc. Triệu Mẫn đưa chàng tới phòng của chàng. Và sau đó nàng cũng chỉ cho “con nhỏ” Tiểu Siêu một phòng khác. Dĩ nhiên là phải cách phòng của Vô Kỵ khá xa. Chứ để phòng hai người gần nhau là không có được. Chủ và tớ thì cũng mặc kệ. Như vậy thì mình yên lòng hơn. Để cho Vô Kỵ thấy là nàng đã chuẩn bị kĩ càng, Triệu Mẫn còn chỉ cho chàng thấy một căn phòng bí mật kế phòng của Kim Hoa Bà bà với bốn lỗ ngụy trang xuyên vách, hai lỗ để dòm, hai lỗ để nghe. Hành động nào của Bà bà đều bị nàng theo dõi và nghe ngóng hết. Như vậy là nàng đã sắp xếp hết tất cả, Kim Hoa Bà bà khó mà biết được. Đúng giờ ngọ, tên thuyền trưởng đi xuống báo cho Triệu Mẫn biết là Kim Hoa Bà bà và Linh Nhi đã tới. Hai người dắt theo cả Chỉ Nhược nữa. Bà ta nhốt Chỉ Nhược vào một căn phòng rồi ra lệnh nhổ neo ngay. Triệu Mẫn bảo tên thuyền trưởng cứ theo lời Bà bà. Con thuyền ra khơi, nhắm thẳng hướng đông mà đi. Hôm sau, Bà bà lại ra lệnh quay về hướng nam. Như vậy rõ ràng là Bà bà không lên bắc cực đi tới Băng Hỏa đảo rồi. Chắc là xuôi nam đi tới Linh Xà đảo như Bà bà đã nói. Suốt hai ngày lên đênh trên biển, không có chuyện gì quan trọng xẩy ra. Vô Kỵ ba người suốt ngày ở dưới hầm tàu, không hề ra mặt gặp Bà bà và Linh Nhi đến một lần. Chàng và Triệu Mẫn cùng bàn định, suy đoán bao nhiêu lần mà vẫn không sao tìm ra được nguyên nhân tại sao Bà bà lại nói là đao Đồ Long hiện đang nằm trong tay của mụ ta như vậy. Thông minh như Triệu Mẫn mà cũng đành bó tay. Vô Kỵ nói: - Hay là Bà bà nói xuông, đặt điều để làm oai với phái Nga Mi? Triệu Mẫn lắc đầu, không đồng ý. Nàng lại nói: - Chắc là Tạ tiền bối đã nằm trong tay Bà bà rồi chăng? Tới phiên Vô Kỵ lắc đầu, không đồng ý. Vì vậy mà Vô Kỵ cứ bồn chồn, khó chịu, không biết lời nói của Bà bà có liên quan gì tới tính mạng của Tạ Tốn hay không. Nhưng có một điều làm chàng yên tâm là chàng biết được Chỉ Nhược vẫn bị nhốt, nhưng nàng được chăm lo ăn uống đầy đủ, không bị Bà bà hành hạ hay chửi mắng. Đến hôm thứ ba, mọi người đã thấy một hòn đảo hiện ra nơi chân trời. Chiều hôm đó, con thuyền cặp gần sát hòn đảo. Bỗng nhiên mọi người nghe một tiếng hú vang lên, sung mãnh, rung động cả một bầu trời. Đang ở dưới hầm tàu, Vô Kỵ nghe thấy tiếng hú đó thì chàng mừng rỡ vô cùng. Đó chính là tiếng hú của Tạ Tốn, thần công Sư Tử Hống mà Vô Kỵ đã nghe quen từ lúc còn nhỏ. Không sai trật vào đâu cả. Trên đời này, chưa ai có được một thần công hùng hồn như vậy bao giờ. Chàng mừng quá, đến nỗi không hề ngạc nhiên là tại sao Tạ Tốn là có mặt nơi này, chàng kêu lên: - Nghĩa phụ! Nghĩa phụ... Kêu xong là Vô Kỵ vội vàng chạy ngay lên khoang thuyền. Triệu Mẫn nghe Vô Kỵ la hoảng như vậy thì nàng biết ngay là sự tiên đoán của mình về Tạ Tốn nằm trong tay Bà Bà quả nhiên là đúng rồi. Nàng thấy chàng vùng chạy đi thì nàng liền ngăn chàng lại: - Trương công tử chớ có nên hấp tấp, vọng động. Tình trạng của Tạ tiền bối cùng Kim Hoa Bà bà ra sao chúng ta chưa biết. Ta nên chờ Kim Hoa Bà bà hành động ra sao đã. Còn nếu công tử muốn gặp Tạ tiền bối ngay thì sao không đợi đến đêm nay? Vô Kỵ nghe có lí, chàng vừa dằn hơi thở dồn dập xuống vừa nói: - Vậy thì ta nên xem hiện Bà bà đang làm gì. Vô Kỵ và Triệu Mẫn cùng đi tới căn phòng bí mật mà nhìn vào. Chàng thấy Kim Hoa Bà bà và Linh Nhi đang thu dọn đồ đạc để rời thuyền. Vậy là đảo này đúng là Linh Xà đảo, giang sơn của Kim Hoa Bà bà rồi. Hai bà cháu hình như đang có chuyện xích mích với nhau vì vẻ mặt của Bà bà thì giận dữ, còn Linh Nhi thì buồn bã, hai mắt nàng đỏ ngầu. Chàng nghe Bà bà nói với Linh Nhi, giọng bực tức: - Ngươi đừng có nói năng nhiều lời nữa. Tạ Tốn có liên hệ gì đến ngươi đâu mà ngươi cứ lo lắng hoài vậy? Linh Nhi lắc đầu: - Con chỉ xin Bà bà đừng hại nghĩa phụ của anh ấy. Con không muốn anh ấy bị mồ côi, đau khổ thêm một lần nữa. Bà bà gằn giọng: - Ta đã soạn định kế hoạch sẵn sàng rồi. Vô Kỵ hay không Vô Kỵ, Tạ Tốn cũng phải qui phục ta mà thôi. Ta khuyên ngươi nên quên nó đi. Linh Nhi ngước lên, mắt nàng đỏ hoe, mơ hồ, như là đang nhìn vào một khoảng trời xa vắng, mung lung nào đó: - Con quen biết anh ấy từ lúc nhỏ… lúc đó cho tới bây giờ, con chỉ biết có anh ấy mà thôi… Bà bà dậm chân, hậm hực: - Cái thằng đó ngươi gặp nó có một lần từ lúc xa xưa mà sao ngươi lại nặng tình với nó như vậy? Linh Nhi nghe tới đó thì nuớc mắt nàng đã nhỏ xuống một giòng. Nàng cúi mặt xuống, không nói một lời, để mặc cho giọt lệ tuôn rơi. Bà bà thấy thế thì dịu giọng lại: - Linh con, không phải là bà không hiểu tâm tình của con với nó. Trong bao nhiêu năm nay, mỗi đêm con đều mộng mị, nói chuyện với nó trong mơ, kể chuyện với nó trong mộng, bà biết hết. Chỉ có một vết cắn của thằng Vô Kỵ mà sao con cứ thương tưởng, mong nhớ tới nó đến hao mòn thân thể như vậy? Linh Nhi mím môi lại, hai mắt to lớn của nàng mang nặng sầu thảm: - Bà bà không hiểu hết lòng của con với anh ấy đâu... Anh ấy đã cắn con một cái khiến con không bao giờ quên anh ấy được… Triệu Mẫn đang ghé mắt ngó qua lỗ vách cùng với Vô Kỵ, nghe Bà bà và Linh Nhi nói chuyện với nhau như vậy thì nàng ngạc nhiên vô cùng. Không khác gì nghe chuyện từ trên cung trăng. Nàng đưa mặt sang hướng Vô Kỵ đang đứng, trợn cặp mắt phượng lên nhìn chàng. Ánh mắt của nàng phát ra những tia kì dị, nó như là giận dữ, như là tức tối, như là ghen tuông, như là kinh hãi, như là đau thương. Bao nhiêu ý tưởng sóng gió trong đầu nàng dường như là tuôn ra hết. Vô Kỵ thấy vẻ mặt nàng kì lạ như vậy thì chàng không dám nhìn nàng nữa. Chàng liền ghé mắt vào lỗ vách, làm như là mải mê theo dõi Kim Hoa Bà bà mà tim đập bình bình. Bỗng dưng chàng thấy Triệu Mẫn quay phắt người, đi nhanh ra ngoài. Chàng nhìn thấy dáng nàng hậm hực, quày quả bỏ đi, không nói đến một lời, chẳng thèm đếm xỉa gì đến mình thì chàng biết ngay là nàng đang tức giận tột đỉnh. Chàng ngần ngừ không biết mình có nên chạy theo nàng hay là tiếp tục nghe ngóng. Kim Hoa Bà bà hiển nhiên là đang mưu toan độc kế gì đó để ám hại Ta Tốn nên Linh Nhi mới bứt rứt như vậy. Chuyện này thật là quan trọng, chàng phải tìm ra cớ sự mới được. Nhưng rồi bỏ mặc Triệu Mẫn một mình với cơn hờn tức của nàng thì quả thật chàng không biết hậu quả sẽ ra sao. Chàng đưa mắt nhìn ra phía cửa, rồi lại nhìn tới lỗ vách. Chàng phân vân ngẫm nghĩ một chặp rồi chàng chỉ biết lắc đầu thở dài một tiếng, không biết phải quyết định thế nào. Tình thương gia đình hay tình yêu trai gái, phải chọn cái nào đây? Cùng lúc đó, một mùi thơm thoang thoảng theo hơi thở mà xông vào mũi chàng. Đó chính là mùi thơm trên da thịt của Triệu Mẫn, cái mùi hương mê hồn đó đã khiến cho chàng say mê tưởng nhớ không biết đến bao nhiêu lần rồi. Không chần chờ gì nữa, chàng nhanh chân tiến về hướng phòng của nàng… Khi Vô Kỵ đẩy cửa bước vào thì Triệu Mẫn đang đứng giữa phòng. Mặt nàng đỏ bừng, hơi thở gấp rút, như là đang nghẹt thở, chắc là đang tức giận đến mức cùng cực.Thấy chàng thì nàng liền quay ngay người đi hướng khác, không thèm nhìn chàng. Hai mắt nàng cau lại, hai môi trề ra, hai mép cong lên, trông nàng trong khi hờn giận còn xinh đẹp hơn lúc bình thường gấp mấy lần. Phần lớn các cô con gái nhan sắc mặn mà đều như vậy cả. Ngay cả khi các nàng mặt cau mày có hay mếu máo khóc lóc thì nét đẹp còn thu hút hơn nhiều. Vì thế mà phải chăng mỗi khi muốn đòi hỏi một cái gì mà không được, các nàng hay làm mặt giận, khóc lóc, khiến cho các anh càng mê mệt vì cách làm nũng đó? Thấy thái độ giận dỗi của nàng như vậy, Vô Kỵ tiến tới nắm lấy tay nàng. Triệu Mẫn liền rút ngay tay lại, ngoe nguẩy quay người đi chỗ khác, hai môi nàng chẩu ra. Chàng lại bước tới trước mặt nàng, đưa tay ra mà nắm lấy tay nàng. Nàng vẫn không nói một lời, rút tay ra, quay người đi, hai mắt ngó lên trần, không thèm nhìn tới chàng, hai môi lại chu ra dài hơn nữa. Vô Kỵ lại bước tới nắm tay nàng một lần nữa. Nàng cũng dằng tay lại, quay người đi hướng khác, hai mắt lạnh như tiền, vẫn không dòm mặt chàng. Cứ như vậy, nàng xoay đủ một vòng, và chàng cố nắm tay nàng mấy bận mà nàng vẫn hất ra không cho chàng nắm. Vô Kỵ ậm ừ nói: - Triệu cô nương… cô nương… giận tôi hay sao? Thấy nàng im lặng không nói gì, Vô Kỵ nói tiếp: - Nếu tôi có lỗi gì, cô nói cho tôi biết… Bỗng dưng Triệu Mẫn quay phắt người lại. Nàng nhíu mày, bĩu môi ra hỏi Vô Kỵ: - Sao công tử dấu không nói cho tôi biết là Linh Nhi và công tử đã có quen nhau từ trước? Bị hỏi bất thần như vậy, chàng ấp úng: - Tôi dấu cô nương là sao chứ…..Cô nương có bao giờ hỏi tôi đâu mà tôi cho cô biết? Triệu Mẫn ngẫm nghĩ, biết mình nổi giận vô cớ, nhưng nàng vẫn nói cố: - Thế thì….Công tử quen biết Linh Nhi từ bao giờ? Vô Kỵ cười, đáp: - Tôi gặp nàng ta khoảng nửa năm trước. Chàng chỉ nói vậy thôi, không dám nói thêm là hai người đã từng sờ soạng, hôn hít nhau, và chàng đã để Linh Nhi bú cu mút cặc chàng khiến chàng đã đời, sung sướng nhất một thời. Triệu Mẫn lắc đầu, cong môi lên nói: - Không phải đâu. Tôi nghe Linh Nhi nói là đã gặp công tử từ hồi còn nhỏ cơ mà. Vô Kỵ liền cười, khai ra: - Thì lúc tôi là một đứa con nít đang chữa bệnh ở Hồ Điệp cốc, gặp Kim Hoa Bà bà tới tìm Y tiên để báo thù. Lúc đó Linh Nhi còn nhỏ hơn tôi vài tuổi có đi theo Bà bà. Gặp nhau lúc đó rồi thôi. Bẵng đi một thời gian sau, tôi chỉ mới gặp lại nàng có một lần nữa mà thôi, như tôi đã nói đó. Triệu Mẫn nghe vậy thì dịu cơn giận. Nàng cúi mặt xuống, muốn tỏ lời xin lỗi, nhưng không muốn nói ra. Vô Kỵ liền tiến tới nắm lấy tay nàng mà hỏi nhỏ: - Triệu cô nương còn giận tôi không? Triệu Mẫn không rút tay lại nữa. Nàng thẹn thùng không nói nên lời. Vô Kỵ đưa tay nâng cằm nàng lên, nhìn thẳng vào mặt nàng mà nói khẽ: - Triệu cô nương…. Triệu Mẫn cố xoay mặt đi, tránh tia mắt của chàng, nhưng chàng giữ cằm nàng lại khiến nàng không sao ngó đi chỗ khác được. Đôi môi hồng hé mở nhưng sao nàng vẫn không thốt được một lời nào. Mặt của hai người lúc đó giáp với nhau thật gần. Nàng đành nhắm mắt lại, không dám nhìn vào mặt chàng nữa. Vô Kỵ thấy mặt nàng ngửng lên, hai mắt lim dim, hai cánh mũi phập phồng, hai làn môi rung động, trông xinh đẹp quá, trông như đang sẵn sàng đón nhận một chiếc hôn thì chàng cầm lòng không được. Làm sao mà chịu cho được cơ chứ? Cái khuôn mặt thiên thần đó đang ngẩng lên như chờ đợi, như mời mọc. Có là thánh mới không cảm thấy rung động trước tình cảnh quá sức khuyến rũ này. Mà Vô Kỵ không phải là thánh, cho nên chàng thấy lòng rộn ràng, say sưa ngay. Thế cho nên chàng phải làm những gì chàng muốn làm và phải làm. Tay vẫn nâng cằm nàng lên, Vô Kỵ liền cúi xuống, nhẹ nhàng đặt môi mình lên môi của nàng, trao cho nàng một nụ hôn đầu tiên giữa hai người… Triệu Mẫn ngửa mặt để yên cho chàng hôn mình mà không hôn trả lại. Cặp mắt phượng vẫn lim dim. Cánh mũi xinh vẫn phập phồng. Đôi môi cong vẫn mím lại. Chỉ có hơi thở của nàng là tự dưng nhanh lên, dập dồn hơn, phì phà lên cả mặt chàng. Vô Kỵ hửi được ngay làn hơi thở thơm như hoa lan của nàng. Chàng càng mê man đưa môi mình qua, nhâm nhấp, phơn phớt lên đôi môi của nàng. Một lúc sau, chàng đưa tay lên mà để lên đôi môi đó, ngón tay chàng rờ rẫm trên vành môi hé mở để cảm nhận thêm cái mềm mại của nó. Rồi như cầm lòng không đậu, chàng đưa lưỡi ra mà liếm ngay lên đôi môi nàng. Trời, sao mà thơm ngon, bùi ngọt quá thể! Được liếm láp, đôi môi nàng trở nên ướt nhem, bóng nhẫy bởi nước miếng của chàng, trông thấy càng thêm hấp dẫn, khiêu gợi vô cùng. Khi thấy nàng vẫn nhắm yên cặp mắt, đưa cặp môi hồng ra như mời mọc thì chàng liền nhẹ nhàng tiếp tục mê mẩn hôn, liếm lên đôi môi ướt mọng đó. Hôn môi có hai cái sướng. Một là cảm nhận đươc cái êm ái, mềm mại của đôi môi. Hai là nếm được cái ấm áp, ướt át của cái lưỡi. Vì thế mà trong lúc hôn nhau, người ta hút bú cái môi trước rồi sau đó đưa lưỡi vào miệng nhau mà bú nút cái lưỡi của nhau. Vô Kỵ biết thế nhưng chàng không vội đùa lưỡi mình vào miệng Triệu Mẫn ngay để nút lưỡi mà chàng chỉ đặt môi mình lên môi nàng mà hôn thôi. Chàng muốn tận hưởng cái ngọt ngào, êm dịu của một đôi môi xinh xắn đó, lúc nào cũng cong cớn, nũng nịu khiến chàng nhìn tới là chỉ muốn chụp môi lên mà nhằn cắn. Vì vậy mà chàng cứ dịu dàng đưa môi mình lên môi nàng mà hôn mút mơn man, lim dim con mắt đón nhận cái thơm ngon, mềm dịu mà đôi môi đó đang không ngớt truyền qua môi chàng. Triệu Mẫn và Vô Kỵ hai người đứng giữa phòng mê man nhắm mắt hôn nhau một hồi lâu. Bất chợt Triệu Mẫn choàng cánh tay lên ôm lấy cổ Vô Kỵ. Nàng níu đầu chàng xuống, há miệng ra, đưa luôn lưỡi vào miệng chàng. Cứ bị chàng liếm mút môi mình mãi, nàng chịu đâu nổi. Nàng phải làm tới mà thôi. Nàng muốn hưởng thụ ngay cái cảm giác của hai cái lưỡi trong miệng nhau. Nàng muốn nếm ngay cái ẩm ướt, mềm ấm trong miệng nhau. Không muốn dần dà, chờ đợi nữa. Rồi không chờ chàng đưa lưỡi vào miệng mình, nàng xục xạo lưỡi nàng trong miệng chàng, như thăm dò, như tìm kiếm. Sau đó, khi tìm được lưỡi của chàng rồi, nàng dùng lưỡi nàng quấn chặt vào lưỡi chàng, rồi nàng mút mạnh một cái. Vô Kỵ không những để cho lưỡi mình chui tọt vào miệng nàng mà chàng còn đút lưỡi để nó vào sâu trong miệng nàng thêm nữa. Rồi hai người uốn lưỡi, lươn lẹo, xoắn xít trong miệng của nhau. Thế là cứ như thế, chàng và nàng cứ đứng ôm nhau, nút lưỡi nhau, đậm đà, đắm đuối. Vô Kỵ và Triệu Mẫn ôm sát lấy nhau, hai cái miệng dính cứng vào nhau, hai cái lưỡi quyện chặt vào nhau, trơn tuột. Chàng say sưa hưởng thụ cái ướt át trong miệng nàng. Nàng ngất ngây cảm thụ cái ẩm mát trong miệng chàng. Chàng và nàng ghì môi vào nhau, bú mút lưỡi nhau, nút chùn chụt, như con nít bú vú mẹ vậy. Hai người lần đầu tiên hôn nhau mà như là lần cuối, hôn nhau rồi li biệt - hôn nhau trong cuồng vã, hôn nhau trong dập dồn. Cứ như vậy, chàng như muốn nút hết cái thơm ngon trên lưỡi nàng, nàng như muốn hút hết cái nhựa sống trong miệng chàng. Vừa ngậm lưỡi Triệu Mẫn, Vô Kỵ từ từ đưa tay lên mà sờ ngực nàng. Chàng nhận ra ngay một bộ ngực tràn đầy, êm ái. Qua làn áo, bàn tay chàng hình dung ra liền hai gò bồng đảo no tròn, căng cứng. Vô Kỵ lim dim mường tượng tới cặp vú to lớn của Triệu Mẫn mà chàng đã từng có dịp thưởng thức tận mắt một lần trước. Nhớ tới đó, chàng liền ngừng hôn nàng, cúi xuống nhìn thẳng vào ngực nàng rồi đưa tay ra mà kéo hai vạt áo nàng ra. Tức thì một cặp nhũ hoa trắng nõn, tròn quay, phồng lớn bung ra trước mắt chàng. Bị tuột áo ra, Triệu Mẫn không những chẳng ngượng ngùng che dấu mà còn uỡn ngực, đưa vú thẳng ra trước, lồ lộ phơi bày. Làm như là nàng đã chờ đợi giây phút này từ lâu vậy. Tuy đã từng thấy cặp vú trần của Triệu Mẫn rồi, nhưng bây giờ, nhìn tới hai gò vú trắng toát, tròn lẵn, thơm phức với hai đầu vú chĩa thẳng lên trời, Vô Kỵ cũng phải ngạc nhiên sung sướng đến độ không ngờ. Chưa bao giờ chàng thấy được một bộ ngực nào khiêu gợi một cách kinh khủng như vậy! Không cầm lòng được, chàng đặt hai bàn tay lên hai bầu vú mà bóp nhè nhẹ. Khác hẳn với những cô gái khác- vú nhỏ mềm mại - vú của Triệu Mẫn to lớn, căng cứng một cách khác thường. Vừa dai, vừa cứng, tràn đầy da thịt. Mà sao đôi vú đó lại đồ sộ đến như vậy? Bàn tay của chàng không sao bao phủ hết cả cái bầu vú của nàng cho được. Thảo nào mà người ta thường gọi là hai gò bồng đảo – trong trường hợp này, đôi vú của Triệu Mẫn thật là tương xứng với cái danh từ đó. Cặp vú nàng phồng lớn, tròn quay, lồ lộ, vung thẳng ra ngoài. Thế mà nó lại êm như nhung, mướt như lụa, ấm áp vô cùng. Chàng thích thú, say mê xoa bóp, mơn man mãi trên dàn ngực tươi mát, phì nhiêu của nàng. Triệu Mẫn lim dim cặp mắt, đưa ngực ra cho chàng thoa nắn. Nàng thở mạnh, thì thào: - Công tử... Đại ca... Anh... Vậy là ước mơ của nàng cũng đã thành. Trước đó nàng đã từng mong muốn được bàn tay của Vô Kỵ xoa bóp cặp vú căng cứng của mình. Bây giờ bàn tay kia đang vần vũ khắp trên ngực nàng, chạm tới khoảng da thịt nào là nàng cảm thấy nhột nhạt, đê mê đến chỗ đó... Nàng mím môi lại, tận hưởng sự đụng chạm, mơn trớn từ hai bàn tay của người con trai trong mộng trên hai bầu vú trơn láng, nhậy cảm của nàng. Mà sao chàng cứ nhẹ nhàng mân mê hoài vậy? Cái mà nàng ham muốn lúc này là bàn tay kia phải nhồi bóp, xiết chặt lấy vú nàng, sao cho hai gò vú căng phồng, cương cứng của nàng phải bẹp dí, mềm nhão trong bàn tay mạnh bạo của chàng mới thôi. Hai tay chàng phải nhồi vú nàng như nhồi bột, xiết chặt cho nó trắng dã ra. Như vậy mới đã... Nàng liền đưa hai bàn tay của mình mà đặt lên hai bàn tay của chàng. Nàng thở nhanh lên, ra ấn mạnh bàn tay chàng lên vú mình, ra dấu cho chàng biết cái ý thích của nàng. Thấy vậy chàng liền bóp mạnh hai vú nàng lại, rồi hai tay vẫn nắm chặt vú nàng mà đẩy mạnh vào ngực nàng khiến người nàng lùi lại dựa ngay vào tấm vách gỗ. Khi lưng nàng đã tựa vào tường, Triệu Mẫn liền uỡn ngực ra khiến cho đôi vú vươn lên, như muốn đẩy bàn tay Vô Kỵ ra ngoài. Nhưng ngay sau đó, Vô Kỵ đã vận sức bóp mạnh lên cặp nhũ hoa, rồi chàng còn nghiêng mình, đè lên người Triệu Mẫn khiến hai bầu vú nàng bẹp dí đi. Đôi vú trắng nõn đổi màu, nơi thì trắng dã, nơi thì hồng tím. Bị chàng đè ép lên ngực, Triệu Mẫn mở miệng ra, thở mạnh, kêu lên khe khẽ: - A… a… a… Tiếng rên đó có thể là vì nàng phải há miệng hầu thâu hút không khí vào lồng ngực đang bị Vô Kỵ đè chặt, hoặc cũng có thể là nàng đang sung sướng khi đuợc chàng nhồi bóp cặp vú một cách mạnh bạo như vậy. Nghe tiếng nàng rên trong cơn sướng khoái, Vô Kỵ không còn giữ gìn được nữa, chàng liền đưa một bàn tay xuống mà sờ lên mu lồn nàng, sửa soạn cho một màn bẻ khóa động đào. Đoán biết là Vô Kỵ sắp làm gì rồi, Triệu Mẫn bất chợt ôm choàng lấy người chàng, xiết chặt lại vừa thở hổn hển mà nói khẽ: - Đại ca… xin anh… nhẹ nhẹ… từ từ…nhé... em chưa bao giờ… Khi nghe nàng tự thú là nàng còn trinh thì chàng không ngạc nhiên tí nào. Triệu Mẫn tuy dung nhan xinh đẹp tuyệt vời, hình dáng khiêu gợi vượt mực, nhưng lại là lá ngọc cành vàng, uy quyền nghiêm khắc, kiêu ngạo cao kì, ai cũng kiêng dè, nể sợ, người nào mà dám đụng tới? Mơ mộng, tưởng tượng thì còn dám chứ ra tay phá đời người ngọc thì không ai cả gan làm càn. Nên nhớ là Huyền Minh Lộc Trượng Khách, tài cao quyền lớn đến thế mà tuy ham muốn thèm khát nàng đến nhỏ dãi vậy mà cũng chỉ mơ tưởng vẽ vời trong đầu óc mà thôi, đâu dám làm một hàng động càn rỡ nào. Vì vậy mà đoá hoa khuynh thành đó vẫn còn tràn đầy nhựa quý, chưa hề bị một lần qua cơn dập liễu hoa tàn. Cũng như phần lớn những cô con gái trẻ đẹp, biết mình là đối tượng của bao nhiêu chàng trai dâm nứng, được coi như là tiên nữ giáng trần, Triệu Mẫn có tính đĩ ngầm, tuy không biểu lộ ra ngoài, nhưng trong lòng nàng lúc nào cũng muốn được ôm ấp, vuốt ve, mơn trớn. Vì thế mà nàng đã từng nằm ngửa người ra cho phép bọn Ngũ Nhân Tài Tử tha hồ thay phiên xoa bóp vú nàng, sọc cặc trên ngực nàng, chỉ để cho nàng thỏa mãn cái dâm tính vẫn hằng dồn ép trong người, lúc nào cũng chực bùng nổ, thoát ra mỗi khi nàng gặp một chàng trai anh hùng, tuấn tú – như Vô Kỵ chẳng hạn. Thủy tổ của nàng chẳng phải là giống man di Mông Cổ hay sao? Cái giòng máu man dại, cái tính tình phóng đãng lúc nào cũng đang luân lưu trong thân thể nàng. Tuy không hề nói với một ai, nhưng Triệu Mẫn biết là con người nàng lúc nào cũng đòi hỏi được vuốt ve, mơn trớn. Trước mặt mọi người, nàng làm ra vẻ nghiêm trang, uy nghi, nhưng mỗi tối nằm không gối chiếc, nàng lại thường hay ước mơ tơ tưởng tới chuyện phòng the, ân ái. Con gái nào mà không vậy, nhất là gái đẹp? Hình như cái tính dâm ngầm là cái căn cơ, cố hữu trong con người ngoại Mông của nàng rồi. Cái khổ của nàng là nàng cứ phải dằn cơn dâm nứng xuống vì nàng chưa hề gặp một người nào ưng ý cả. Những lúc hành dâm với bọn Tài Tử, nàng chỉ hạn chế cho chúng vần võ trên ngực mình mà thôi, chứ không hề bao giờ cho chúng xâm phạm tới vùng âm hộ, nơi tàng trữ cả một cuộc đời cao quí của nàng. Như một trò mua vui vậy. Bọn chúng đau có đáng gì đâu? Chỉ là một lũ hầu cận, tôi tớ. Cái quí giá đó chỉ dành cho một ý trung nhân độc nhất mà nàng vẫn hằng mong mỏi, đợi chờ. Cho đến khi Vô Kỵ xuất hiện… Nghe nàng nói là nàng vẫn còn trọn vẹn trinh tiết, chưa hề hưởng qua một lần cái thú làm tình đâm thọc thì Vô Kỵ càng sung sướng đê mê. Mà bây giờ nàng còn sẵn sàng trao thân, dâng hiến nữa chứ! Chàng nghĩ đến cái động đào nguyên kia chưa được ai khám phá, vẫn còn nguyên vẹn, chặt khít, đợi chờ, thì lòng thấy rộn ràng. Trời ơi, phen này mình lại được chiếm đoạt, phá rách cái màng trinh, tượng trưng cho sự trong trắng của một người con gái, mà người con gái đó lại là Triệu Mẫn, một tuyệt sắc giai nhân, danh cao đài các, thì còn gì bằng! Cái dịp này thật đúng là ngàn năm một thuở. Chàng ép người mình sát vào người nàng, một tay vẫn bóp chặt lấy vú nàng, tay kia vẫn xoa nhẹ trên vùng tam giác vàng, môi chàng hôn hít liên hồi trên cái cổ trắng ngần, thơm phức của nàng. Bây giờ Vô Kỵ mới nhận ra cái hương thơm xử nữ toát ra từ người nàng. Hương trinh nữ của một nàng quận chúa Mông Cổ kiêu kỳ tuyệt sắc. Triệu Mẫn nhắm nghiền mắt lại. Nàng ngẩng mặt lên, ôm lấy đầu chàng, đưa cổ ra mặc cho chàng hít hà. Trong cơn đê mê, nàng bám lấy cổ chàng, đôi môi hé mở, từ nơi đó thoát ra một tiếng rên khe khẽ. Rồi bất chợt, nàng rùng mình một cái, cắn chặt môi lại, hai
tay xoa tít lên tóc chàng khi nàng nhận thấy một ngón tay của chàng đang len giữa khoảng da thịt giữa hai đùi mình, xuyên qua làn vải quần mà thọc xâu vào khe lồn, từ từ xâm nhập vào lỗ, sửa soạn cho một màn giao cấu mê tơi, đã đời... Bỗng dưng nàng đẩy tay chàng ra. Nàng mở choàng mắt ra, nhìn thẳng vào mặt Vô Kỵ mà hỏi: - Linh Nhi có nói là nàng nhớ đại ca mãi mãi vì một vết cắn. Đại ca đã làm gì nàng vậy? Vô Kỵ ngac nhiên nhìn trả lại nàng. Đàn bà con gái thật là kì lạ! Đang ham mê sướng khoái mà cũng dẹp hết, phải hỏi cho ra lẽ cái đã - cũng chỉ vì một cơn ghen tương, ấm ức. Chàng mỉm cười nói: - Thì anh với nàng ta dằng co với nhau. Anh cắn nàng một cái... Nhưng lúc đó anh còn con nít con nôi, đâu có ý gì.... Triệu Mẫn nheo mắt lại: - Anh cắn nàng ở đâu mà nàng thương nhớ anh đến như thế? Vô Kỵ mỉm cười, không nói gì. Triệu Mẫn đưa cánh tay lên: - Đại ca cắn nàng ở trên tay hả? Một tay vẫn xoa bóp hai đôi vú to lớn, tròn trịa, Vô Kỵ đưa tay kia lên nắm lấy tay nàng mà đặt môi hôn lên đó: - Không phải chỗ đó đâu. Triệu Mẫn cười, hai môi cong lên, nũng nịu: - Vậy chỗ nào khiến nàng không bao giờ quên vậy? Vô Kỵ ngần ngừ một tí rồi đưa cả hai bàn tay ra mà đặt lên cái vú bên trái của nàng. Tới lúc này, và chỉ có lúc này, chàng mới có thể dùng tay mà bao phủ hết cả một bầu vú to tròn của nàng mà thôi. Một tay không thể nào chu toàn cho nổi. Chàng dùng cả hai bàn tay bóp mạnh cái vú của nàng khiến nó dẹp lại làm đầu vú của nàng nổi lên, nhô thẳng ra ngoài. Chàng nhìn thẳng vào cái núm vú đỏ hồng, căng cứng đó mà nói nhỏ: - Nó đó… Triệu Mẫn thấy chàng chỉ nắm một bên vú mình mà bóp thì nàng tự động lấy tay mình lên mà tự bóp cái vú còn lại. Nàng cười khúc khích: - Vậy là sao? Vô Kỵ há miệng ra, ngậm lấy cái đầu vú, rồi say sưa bú lấy cái núm cứng như đá của nàng. Chàng nói qua hơi thở: - Anh vô tình... cắn vào đầu vú của nàng... làm lẹm mất một mảnh… Sau đó chàng dùng cả môi lẫn răng mà nhằn cắn lên cái đầu vú ấy. Rồi như không tự chủ được nữa, chàng cắn mạnh lên cái núm vú đó luôn. Triệu Mẫn đang đứng đưa ngực ra, mê man hưởng thụ, bị cắn mạnh, nàng rên lên: - Aí chà… Đau…. Vô Kỵ liền ngừng không ra sức cắn nữa, nhưng chàng vẫn không nhả vú nàng ra mà tiếp tục bú mút không ngừng. Không những vậy mà chàng còn dùng hai tay bóp mạnh một bên vú nàng cho đầu vú nhô ra thêm nữa, lút sâu thêm trong miệng mình. Miệng chàng tiếp tục ngậm lấy đầu vú nàng mà liếm mút không ngừng. Chàng thều thào: - Để anh cắn lên ngực em... cho em nhớ nhung anh hoài nhé. Nghe thế, Triệu Mẫn mỉm cười. Nàng đứng dựa vào vách, ưỡng ngực ra, đẩy đầu chàng sát vô vú nàng thêm nữa. Nàng lim dim cặp mắt, cũng thều thào trả lời: - Đại ca…Ừ… Cắn đi anh… Em sẽ nhớ anh suốt đời… Chỉ chờ có vậy, Vô Kỵ liền há miệng ra, kẹp cái đầu vú của nàng giữa hai hàm răng mà sắp sửa nghiến lại. Chàng thầm nhủ là mình phải tái diễn màn cũ, ra sức cắn làm sao cho núm vú của Triệu Mẫn cũng sẽ mất một mảnh như vú của Linh Nhi vậy. Rồi chàng vận sức vào hai hàm mà cắn mạnh... Bất chợt cánh cửa phòng mở ra. Tiểu Siêu bước vào. Triệu Mẫn thấy bóng dáng Tiểu Siêu xuất hiện nơi ngưỡng cửa thì nàng giật mình. Lại "con nhỏ" này nữa! Chuyên môn cản mũi kì đà. Nàng vội vàng đẩy mặt Vô Kỵ ra rồi kéo áo che ngực lại. Không ngờ, ngay lúc đó, Vô Kỵ đang nghiến răng cắn xuống, đầu vú của Triệu Mẫn đang bị kẹp giựa hai hàm răng của chàng. Khi nàng đẩy mặt chàng ra, đầu vú nàng bị hàm răng chàng kéo dãn ra theo. Rồi với sức đàn hồi của một cái vú căng cứng, đầu vú nàng co lại, bật ra khỏi hàm răng đang cắng chặt lại của chàng. Nghe cái "bụp". Trời ơi... đau quá! Triệu Mẫn mím chặt môi lại. Một phần là nàng căm tức "con nhỏ" tự dưng nhẩy vô phá đám, cố dằn một tiếng kêu hậm hực, một phần là nàng cố nín đển khỏi kêu lên một tiếng đau đớn, sau khi đầu vú nàng bị kẹp cứng bứt ra khỏi hàm răng của Vô Kỵ. Rồi không nói một lời, nàng chạy bay ra khỏi phòng. Vô Kỵ nhìn lên thấy Tiểu Siêu đang đứng trân người thì chàng ngượng ngùng quá. Bị nàng bắt quả tang chàng đang bóp ngực nút vú Triệu Mẫn làm chàng không biết phải nói sao. Tiểu Siêu đứng lặng một hồi rồi nói: - Thưa giáo chủ, cháu thấy Kim Hoa Bà bà cùng nàng con gái đi lên đảo rồi. Mặt mũi hai người rất là bực tức, khó chịu... Vô Kỵ ậm ừ vài tiếng. Rồi không biết nói gì thêm nữa, chàng gật gù, từ từ bước ra ngoài. Tiểu Siêu nhìn theo, trong lòng từ từ dâng lên một nguồn tình cảm vừa khó chịu, vừa buồn bã. Tình cảm này quả là mới lạ đối với nàng. Trước đó trong đời, nàng đã từng biết thế nào là tức tối, giân dữ, đã từng biết thế nào là buồn bã, sầu bi. Nhưng tình cảnh bây giờ, nàng thấy ngoài sự buồn giận đó, còn có xen vào môt cảm giác thứ ba nữa. Cảm giác đó là cảm giác của một người vừa như đánh mất một cái gì yêu thương, vừa như bị ai cướp đi môt cái gì quí báu. Mục kích cảnh người mà nàng yêu thương san sẻ tình yêu với người con gái khác khiến nàng hụt hẫng, chơi vơi. Vậy là Tiểu Siêu, lần đầu tiên trong đời, đã biết thế nào là sự ghen tuông rồi đó. Tiểu Siêu đứng lặng yên giữa căn phòng trống. Nàng mím chặt môi lại, hai cái đồng tiền lại hiện lên trên căp má nàng. Tự dưng nơi khóe mắt buồn bã của nàng, nước mắt tuôn ra, đọng lại rồi lăn xuống, mặn cả đôi môi... * * * Triệu Mẫn chạy tới căn phòng bí mật. Nàng ghé mắt nhìn vào thì thấy Bà bà và Linh Nhi đã đi mất rồi. Nàng thở dài, bước tới chiếc giường nhỏ trong góc phòng.. Ngồi một mình, nàng lại tưởng nhớ tới những chuyện vừa xẩy ra mà lòng cảm thấy như háo hức, như luyến tiếc. Cái cảm giác được Vô Kỵ ôm hôn, nút lưỡi, được Vô Kỵ xoa ngực, bóp vú, rờ chim vẫn còn dây dưa, ngầy ngật trên khắp người nàng. Rồi sao đó, trong cơn mê nứng, nàng đã sẵn sàng dâng hiến cái trinh trắng của mình cho chàng. Vậy mà có thành đâu? Để bây giờ nàng phải ngồi đây mà bồi hồi, quyến luyến… Triệu Mẫn thẫn thờ đặt tay lên ngực mình. Với cả hai tay, nàng nâng cặp vú lên rồi xoa nhè nhẹ, từ từ. Cái cảm giác của đôi môi Vô Kỵ bú mút trên cặp vú căng cứng của nàng vẫn còn đó. Cái cảm giác ngón tay Vô Kỵ mơn man soi mói vào lỗ chim của nàng vẫn còn đây. Nó đê mê, sung sướng, rung động đến rợn người. Nàng thở dài, nằm vật xuống giường, hai mắt ngó thẳng lên trần, hai chân dang rộng, hớ hên. Bất chợt, nàng đưa hai tay lên kéo mạnh hai vạt áo ra, vạch xoạc ra ngoài, để lộ một cặp vú tròn lẵn, nõn nà, căng phồng - hai đầu vú đỏ hồng, cương cứng, chĩa thẳng lên trời. Nàng nằm ngửa phơi ngực trần, từ từ nhắm hai mắt lại. Ngọn gió biển mát lạnh không biết từ đâu lùa tới khiến hai núm vú nàng săn lại. Nàng lim dim cặp mắt, thầm tưởng tượng có hai bàn tay nào đó đang xoa úp trên hai bờ nhũ hoa của mình, nơi đó như đang cần sự sưởi ấm cho một khoảng ngực tươi mát, trắng ngần. Triệu Mẫn bặm chặt môi lại, hai tay nàng nắm chặt lấy hai vạt áo, nàng ưỡn ngực lên như là đẩy cặp vú mình vào trong bàn tay vô hình đó. Rồi cùng một lúc, nàng dạng hai chân ra thêm nữa. Triệu Mẫn cảm thấy rõ ràng là từ trong cái lỗ âm đạo trinh nguyên, ngứa ngáy, nóng bỏng của nàng, một giòng nước ấm đã bắt đầu rỉ ra, khiến cả một vùng đào nguyên dưới đó trở nên nhèm nhẹp, đẫm ướt tinh sương… Chương 35: Phần Cuối - Đoạn 4 Triệu Mẫn nằm ngửa trên giường, hai chân dạng ra, phơi ngực trần mà tưởng nhớ tới Vô Kỵ cùng những hành động nút lưỡi, bú vú, sờ lồn vừa rồi của chàng. Một cách tự nhiên, nàng từ từ đưa tay lên mà tự nắn bóp hai bầu vú của mình. Hai bàn tay của nàng cũng nuột nà, trắng bóc, thơm tho, trông y hệt như hai cái vú của nàng vậy. Bỗng nhiên người nàng nóng rang lên, máu chạy rần rật. Cùng một lúc, hai bầu vú của nàng phồng to thêm ra, hai núm vú chai cứng lại như đá. Còn hai mép lồn của nàng cũng sưng lên, nở ra khiến nước dâm trong âm đạo rỉ tuôn ra lênh láng. Khắp người nàng tự dưng nổi gai… Triệu Mẫn nhắm mắt lại. Nàng lần một bàn tay xuống phiá dưới bụng của mình, bàn tay kia vẫn tiếp tục xoa nắn cái vú còn lại. Tức thì nàng chạm phải ngay một vùng rêu phong rậm rạp, ấm êm đầy đặn, nhưng lại trơn tuột, uớt đẫm. Nàng để bàn tay đi xâu xuống nữa. Lần này, tay nàng luồn tới một khe rãnh, hai bên vách, thịt sưng lên, căng mọng. Nàng mơn man rè rè ngón tay dọc theo khe chim đó. Cái cảm giác rờ rẫm trên bờ chim nóng bỏng, vách lồn nhèm nhẹp đó khiến cho nàng sung sướng đến độ không ngờ. Chưa bao giờ trong đời nàng dám móc ngón tay vào lồn mình như thế. Trong cơn mê say, nàng tự hỏi tại sao hôm nay mình lại bạo dạn đến như vậy? Còn gì phải thắc mắc nữa? Chẳng phải là Vô Kỵ đã mở màn, lần đầu tiên dẫn đường đưa lối cho nàng tự tìm tới cái cõi thần tiên này hay sao? Cơn sung sướng cứ tăng lên dần dần. Triệu Mẫn lim dim đôi mắt phượng, hưởng thụ cái đê mê từ hai bàn tay, một cái thì bóp vú, một cái thì sờ lồn. Nàng mím môi lại, xiết chặt thêm bầu vú, đút ngón tay vào sâu thêm vào khe lồn. Bỗng dưng nguyên cả thân người nàng giật bắn lên một cái. Thì ra ngón tay của nàng vừa đụng tới cái hạt le, một nơi nhậy cảm nhất trong âm đạo, khiến cho cơn sướng bất ngờ tăng lên gấp mấy chục lần, làm cho nàng phải oằn oại lên một cái như vậy. Rồi sau đó, như muốn đạt được cái tuyệt đỉnh của sự thống khoái, Triệu Mẫn cứ lấy đầu ngón tay mà xoa đi xoa lại trên cái hạt le của mình. Cơn sướng tràn tới, triền miên, khiến cho người nàng co giật liên hồi, như một người bị động kinh vậy. Nàng cắn chặt môi lại, nhưng cũng không sao kềm hãm được tiếng rên thoát ra từ hai cánh mũi phập phồng: - A… a… a… a…. Sau đó là bao nhiêu hình ảnh hành dâm thay phiên nhau hiện lên, tràn lan trong đầu óc nàng. Nào là cảnh được những bàn tay cường bạo của bọn Tài Tử luân phiên nhào nặn cặp vú nàng khiến cho nàng mê say. Nào là cảnh tên Tài Tử dập dồn con cặc to lớn, cương cứng giữa hai bầu vú nàng khiến cho nàng ngây ngất. Những cảnh dâm tục đó làm cho nàng bóp chặt lấy vú mình thêm nữa. Rồi cảnh Vô Kỵ ôm chặt người nàng mà bú môi, nút lưỡi. Cảnh chàng dí người nàng sát vách mà sờ mó lồn nàng. Nhớ tới đó, nàng liền bặm môi đút luôn một ngón tay vào ngay trong lỗ lồn mình - một hành động thủ dâm mà trước đó nàng chưa hề dám làm. Ngón tay ướt nhẹp đi vào một cách trơn lu. Rồi sau đó, nàng đút thêm một ngón tay nữa. Rồi thêm một ngón tay nữa. Ba ngón tay của nàng chụm lại, như bị bóp chặt bởi một cái âm đạo trinh nguyên, chật hẹp. Thông thường thì nàng không thể đút cả ba ngón tay vào trong lỗ được, nhưng bây giờ, khí dâm tràn trề, ba ngón kia luồn vào trong lỗ không mấy khó khăn. Triệu Mẫn há miệng ra mà thở mạnh – nàng không thể mím môi lại được nữa. Cơn sướng cứ dâng lên, tăng trưởng khiến máu trong người chạy rần rần, tim đập thình thình, làm nàng phải thở lên hồng hộc. Nàng tiếp tục đút ba ngón tay từ từ sâu thêm vào lỗ lồn mình. Sự cọ sát của thành lồn với ba ngón tay làm nàng sung sướng bật lên thành tiếng: - Hừ… hừ… hừ… Nhưng rồi ba ngón đó chỉ đi sâu được tới ba đốt ngón tay mà thôi, không thể nào vào sâu hơn nữa vì âm đạo của nàng quá sức chật hẹp và nó cũng đã được nong ra tới mức tối đa rồi. Triệu Mẫn biết là mình sẽ còn được thỏa mãn nhiều hơn nữa nếu nàng có thể thọc ngón tay mình vào sâu tuốt đến nơi tận cùng của cái lồn. Nàng miên man nhớ tới Vô Kỵ cùng những hành động hôn môi, nút lưỡi, sờ chim của chàng… Tới đó, nàng không còn ngần ngại gì nữa. Nàng liền rút ba ngón tay ra, rồi chỉ dùng ngón giữa, ngón dài nhất, nàng đâm mạnh nó vào lỗ. Đây là một cử chỉ có lẽ suốt đời, nàng không hề bao giờ nghĩ là mình có thể làm được. Nhưng đang giữa lúc này, cơn dâm nứng cứ dâng lên cuồn cuộn - hai đôi vú căng phồng nhức nhối, hai núm vú săn cứng nhột nhạt, hai mép lồn sưng đỏ ngứa ngáy, hạt le nở lớn rậm rật, lỗ âm đạo trơn trượt, tràn đầy dâm khí - thì nàng không thể cưỡng lại được. Ngón tay của nàng đi suốt ngay tới đốt cuối cùng, đâm sâu vào cái lỗ khít khao một cách dễ dàng… Đúng như nàng đoán, quả nhiên cơn sướng tăng thêm mấy lần. Triệu Mẫn ưỡn người lên, dạng chân rộng, ngửa chim ra, đẩy mạnh cho ngón tay mình vào sâu thêm nữa. Rồi cứ như thế, nàng dùng ngón tay mà đâm thọc vào lỗ lồn mình liên hồi. Một tay bóp vú trên ngực, một tay dập dồn dưới chim, nàng không còn nhớ tới mọi ngoại cảnh nữa. Chỉ còn có người nàng, vú nàng, lồn nàng với cơn sung sướng cứ tràn lên như cơn nước vỡ bờ mà thôi. Triệu Mẫn cong ngửa người, hai mằt nhắm nghiến, hai môi hé ra thành hình chữ O, mũi thở hổn hển. Nàng rên lên hư hử, đầu nàng lắc qua lắc lại…. Sau một lúc, cơn mê dần dần giảm xuống. Nàng thở dài, nằm bệt xuống giường. Bỗng nhiên nàng kêu lên một tiếng kinh hãi. Nàng đưa bàn tay lên nhìn thì thấy nó đẫm máu đỏ hồng! Thì ra trong cơn thủ dâm, nàng đã vô tình tự đâm thủng, phá hủy màng trinh của chính mình từ lúc nào mà nàng không hề hay biết… Nhìn thấy bàn tay nhầy nhụa nước nhờn trộn lẫn với nhiều vết máu, Triệu Mẫn bần thần nghĩ ngợi. Sự trinh trắng, quí giá nhất trong cuộc đời con gái, mà nàng dự định chỉ trao cho người mà nàng yêu thương nhất trên đời, đã không còn nữa. Bị thủng màng trinh có nghĩa là đi đôi với sự mất đi trinh tiết chăng? Nhưng rồi thế nào là trinh tiết? Thế nào là trinh nguyên? Người con gái bị mất trinh nghĩa là sao? Khi người con gái bị phá trinh, phải chăng nàng ta đã bị phá thủng màng trinh? Ai cũng biết người con gái chỉ mất đi cái trinh trắng khi bị dương vật người con trai đâm vào mà làm thủng màng trinh. Nhưng mà nàng có bao giờ ăn nằm, làm tình với ai bao giờ đâu? Vậy là nàng vẫn còn trinh nguyên trong trắng dầu rằng mành tring của nàng đã bị rách? Nếu không, thế là bây giờ nàng đã trở thành đàn bà, từ giã luôn rồi cuộc đời con gái sao? Triệu Mẫn đưa mắt nhìn lên trần. Giữa cơn sung sướng vẫn còn ảnh hưởng trên khắp cả châu thân, nàng thở nhè nhẹ, phân vân. Một câu hỏi chính vẫn còn quay cuồng trong trí óc nàng: vậy có phải là mình đã tự phá trinh, tự cướp mất đi cái đời trinh nguyên con gái của chính mình rồi chăng? * * * Vô Kỵ bước lên khoang thì không thấy Triệu Mẫn đâu cả. Chàng bèn đứng dựa thành tàu mà nhìn ra ngoài biển trời bao la, đang ngả về chiều mà nghĩ ngợi. Một lúc sau, chàng thấy Triệu Mẫn cũng bước ra thành tàu. Nàng tiến tới đứng gần chàng, băt chước chàng cũng phóng mắt lên những làn sóng lăn tăn bất tận. Hai người không nhìn nhau mà cũng chẳng nói với nhau một lời. Chàng và nàng nhìn biển một hồi lâu, tới khi trời sẩm tối, trăng rằm sáng ngời trên cao. Mỗi người theo đuổi một hồi cảm riêng tư của mình. Hai nguồn cảm đó chắc là cùng mang chung một ý tưởng: nàng thì suýt nữa là trao thân, đưa cho chàng cái trinh nguyên quí giá của đời mình, chàng thì suýt nữa là hưởng được một tấm thân trong trắng, lá ngọc cành vàng. Nàng thì tưởng nhớ tới màn thủ dâm của mình vừa rồi, vô tình đã làm thủng màng trinh, mất đi cái quí giá ngàn vàng của đời mình. Chàng thì mơn man nghĩ tới cơ hội làm sao lấy được cái cuộc đời trinh nữ của nàng… Một lúc sau, Triệu Mẫn lên tiếng hỏi nhỏ: - Trương công tử, "con nhỏ" đó nói gì vậy? Vô Kỵ nhíu mắt lại suy nghĩ. Ừ nhỉ, hồi nãy Tiểu Siêu nói cái gì mà mình không để ý, quên mất rồi. Sau khi bị Tiểu Siêu bắt gặp tại trận cảnh hai người đang ân ái với nhau, Vô Kỵ sượng trân, không còn nhớ tới nàng nói gì nữa. Chàng bặm môi ngẫm nghĩ. Ủa, mà sao môi mình lại có vị ngọt ngào, thơm phức vậy nè? Chẳng lẽ đây là hương vị còn sót lại từ dàn ngực, từ đầu vú Triệu Mẫn hay sao? Chắc là vậy rồi. Chứ còn gì nữa mà phải thắc mắc? Vô Kỵ gật gù, chậm rãi trả lời: - Tiểu Siêu đã nói... Bà bà... lên đảo rồi... chắc Bà bà đang tính kế hại nghĩa phụ tôi... Triệu Mẫn quay người lại, kêu lên: - Bảo đao Đồ Long! Không biết Bà bà đã có trong tay chưa? Vô Kỵ nói: - Điều đó quả thật ta chưa biết được. Khi nào gặp nghĩa phụ tôi thì tôi biết ngay. Nói xong Vô Kỵ xoay người bước xuống gầm tàu. Triệu Mẫn vội hỏi: - Công tử đi đâu vậy? Vô Kỵ nói: - Trời tối rồi, tôi sửa sọan đi gặp nghĩa phụ tôi đây. Triệu Mẫn hỏi: - Cho tôi đi theo được không? Vô Kỵ trả lời: - Cũng được. Khi gặp ông, tôi sẽ hỏi mượn thanh đao Đồ Long cho cô cầm chơi, như tôi đã hứa. Triệu Mẫn cả mừng, liền lấy Ỷ Thiên kiếm dắt ngang lưng rồi cùng Vô Kỵ lên đảo. Hai người mò mẫm, lén lút, nắm tay nhau theo ánh trăng đi dò con đường chính dẫn lên đỉnh. Họ đi một cách rất dè dặt, cẩn thận là vì Vô Kỵ sợ Kim Hoa Bà bà phát giác ra hành tung của hai người. Còn Triệu Mẫn thì cứ sợ có rắn - đây không phải là Linh Xà đảo hay sao? Đi một đoạn, bỗng nhiên hai người nghe có tiếng ho khan rồi thấy Bà bà dưới trăng tỏ đang xăm xăm đi đằng trước, chẳng thấy bóng dáng Linh Nhi đâu cả. Vô Kỵ mừng rỡ, bấm tay Triệu Mẫn, rồi lần mò theo dõi Bà bà ngay. Ba người đi rẽ sang một con đường nhỏ dẫn đến một chỏm đá cao sau hòn đào. Trên chỏm đá là một căn chòi tối om. Bà bà dừng bước trước căn chòi ho lên một tràng rồi lên tiếng: - Tạ hiền đệ vẫn còn mạnh giỏi đó chăng? Vô Kỵ đang núp sau một tảng đá lớn nơi xa, thấy vậy thì hỏi nhỏ với Triệu Mẫn: - Trong nhà tối mù, không có ai. Tại sao mụ ta lại kêu hỏi nghĩa phụ tôi như vậy? Triệu Mẫn ngạc nhiên đưa mắt nhìn chàng: - Tạ tiền bối mù loà, đâu cần phải có đèn đuốc trong nhà làm gì? Vô Kỵ nghe vậy thì cười thầm cho sự ngu ngơ của mình. Còn Triệu Mẫn thì lại nghĩ khác. Nàng cho rằng chắc là "con nhỏ" Tiểu Siêu đã bỏ bùa khiến cho nên chàng mới trở nên ngớ ngẩn như vậy. Nàng cò biết đâu là cái lơ mơ đó có thể là vì Vô Kỵ vẫn còn bồi hồi, mê man nên lú lẩn sau cái màn hôn môi, nút lưỡi, bóp ngực, bú vú, rờ chim hồi nãy, có một không hai trong đời chàng. Lúc đó, một người cao lớn, đầu tóc bớm xờm, trắng xoá, mặc áo bào trắng từ trong căn chòi bước ra. Nhìn thấy là Vô Kỵ mừng rỡ, xuýt nữa la lớn lên một tiếng. Người đó chính là Tạ Tốn, nghĩa phụ chàng. Chàng thấy Tạ Tốn không thay đổi gì nhiều, hình dáng vẻ mặt chỉ già dặn hơn một chút. Chỉ có mái tóc trắng xoá và cái áo bào là lạ mắt thôi. Đó là vì chàng đã quen nhìn Tạ Tốn lúc còn trai tráng trong bộ đồ da thú quanh năm. Tạ Tốn hai tay sửa vành áo bào, ngước mặt về hướng Bà bà nói: - Hàn phu nhân mới về đấy à? Kì đi Trung Nguyên này, phu nhân có tin tức gì không? Bà bà đáp: - Kì này tôi bận một vài công việc nên không để ý gì tới chuyện quần hùng Trung Nguyên cả. Sau bao nhiêu năm vắng bóng, sao hiền đệ vẫn còn nặng nợ giang hồ? Tạ Tốn thở dài, không nói gì. Bà bà ho lên một chập rồi nói tiếp: - Hiền đệ vẫn cón quyến luyến với các bạn bè tứ chiếng nhiều vậy sao? Vô Kỵ nghe hai người nói với nhau như vậy thì ngạc nhiên lắm. Rõ ràng là Tạ Tốn và Kim Hoa Bà bà đã thân thiết, quen biết với nhau từ nhiều năm trước rồi. Tạ Tốn cười lên một tiếng. Bỗng nhiên mặt ông thay đổi, trở thành đau đớn, hơi thở trì trệ. Bà bà liền tiến tới gần Tạ Toấn mà hỏi: - Tạ hiền đệ khó chịu trong người sao? Tới lúc rồi à? Tạ Tốn không trả lời mà chỉ nhăn nhó gật đầu. Bà bà nghe vậy thì đưa tay ra đỡ Tạ Tốn rồi dìu ông đi vào trong căn chòi. Triệu Mẫn ngạc nhiên nhìn Vô Kỵ thì thấy chàng cũng lộ vẻ hoang mang không biết Tạ Tốn đang bị bệnh gì. Hai người liền gật đầu bảo nhau cùng lò mò đi tới gần căn chòi. Khi dò tới gần, đứng sau lùm cây, Triệu Mẫn thấy trong nhà vẫn tối om, không có một tiếng động. Hôm nay trăng sáng, nếu hai người đứng gần nhìn vô thì chắc chắn cũng sẽ thấy rõ những gì đang xẩy ra trong đó mà thôi. Nhưng ai mà dám! Nàng đang cố lắng tai nghe thì tự dưng có tiếng bành bạch phát lên. Nghe như là tiếng đấm bóp vậy. Tiếng bành bạch cứ phát lên không ngớt làm Triệu Mẫn tin chắc là Bà bà đang tẩm quất, đấm bóp cho Tạ Tốn đỡ đau rồi đây. Nàng mỉm cười nhìn qua Vô Kỵ thì thấy chàng mặt mũi sượng sùng thì nàng lấy làm ngạc nhiên. Nàng chưa hiểu tại sao thì đã có tiếng rên khe khẽ vang lên, hoà nhịp với tiếng da thịt chạm vào nhau. Rõ ràng đó là tiếng rên của một người đàn bà, thốt lên trong lúc đê mê, sướng khoái. Và tiếng "đấm bóp" kia chẳng qua chỉ là tiếng dồn dập của hai khối thịt, hậu quả của một cơn dập nắc của một con cặc và một cái lồn. Triệu Mẫn hiểu ngay chuyện gì đang xẩy ra trong căn chòi tối om đó liền... Thì ra Vô Kỵ cũng đã biết là Tạ Tốn và Kim Hoa Bà bà đang làm tình với nhau rồi. Từ nhỏ, chàng đã thấy, hầu như mỗi ngày, Tạ Tốn lên cơn điên, phải tìm Tố Tố mà đụ mới lành. Bây giờ thấy ông thay đổi sắc mặt, rồi Bà bà đi theo ông vào trong nhà thì chàng đã đoán ra tám chín mươi phần trăm là Tạ Tốn lên cơn nên Bà bà phải cho ông đụ thôi. Nhưng lúc đó chàng vẫn không chắc chắn lắm là bởi vì Kim Hoa Bà bà già khú đế, làm sao mà chịu nổi với những cú dập nắc của con cu Tạ Tốn mà chàng biết là to lớn dị thường. Cứ cho là Tạ Tốn mù lòa, không nhìn thấy hình dáng xấu xí của Bà bà, chỉ cần một lỗ để đút vô, nhưng mụ ta lụ khụ, ho hen, phải tự biết giữ mình, đời nào lại chịu cho một Tạ Tốn đô con, gân guốc bầm dập như vậy. Làm sao mà mụ ta lại "dám" cho Tạ Tốn đụ cho được? Vì thế mà chàng thấy có một cơ may nhỏ là mình đã đoán sai. Nhưng khi nghe tiếng Bà bà rên siết thì chàng biết là mình không lầm rồi. Trong lúc đó, tiếng bành bạch cứ vang lên có nhịp, và tiếng rên sướng khoái cứ vang theo không ngừng. Lạ một cái là tiếng rên này nghe rất là thánh thót, thanh tao, không khàn khàn, vẩn đục. Rõ ràng là đang thoát ra từ cái miệng của một nàng con gái thanh xuân, đang mê man dục tình, chứ không phải là một mụ già cóc đế, ho hen lụ khụ. Chẳng lẽ Kim Hoa Bà bà, tuy còm cọm, nhăn nheo, nhưng khi động cỡn lại trở nên trẻ trung, tươi tắn? Nhưng gì thì gì, có một điều chắc chắn là Bà bà đang sung sướng vô cùng nên mới mở miệng rên lên những tiếng đã điếu, đam mê như vậy. Nghe tiếng rên say sưa của Bà bà, Vô Kỵ và Triệu Mẫn nhìn nhau mà ngượng chín cả người. Hai tiếng dầm dập và rên siết kia hợp lại thì rất là tượng thanh và cũng rất là tượng hình. Vì thế mà cái tiếng hành dâm đó khiến cho người ta tưởng tượng ra ngay cảnh làm tình mê tơi của Tạ Tốn và Kim Hoa Bà bà. Một là Tạ Tốn đang đè lên Bà bà mà đụ xuống, hai là Bà bà đang chổng mông lên cho Tạ Tốn đâm ngang. Vô Kỵ và Triệu Mẫn cũng vậy. Vừa nghe tiếng dập, rên là hai người nghĩ tới ngay đến cảnh dập nắc của đôi tình nhân già liền. Rồi cả hai đều nhớ tới cảnh ôm ấp, bú mút vừa rồi giữa chàng và nàng. Bỗng dưng hai người cảm thấy nóng ran cả người. Trời, hỏa nó bốc đây mà... Vô Kỵ cầm lòng không nổi, đưa tay ra mà nắm lấy tay nàng. Nàng thở mạnh, để mặc cho chàng hôn hít lên cánh tay thơm mát, mềm mại của mình. Chàng nâng tay nàng lên, mắt nhìn chầm chập vào mắt nàng, rồi từ từ hôn lên từng ngón tay búp măng của nàng. Thấy nàng không cưỡng lại, Vô Kỵ làm tới. Chàng nhớ tới bộ ngực khiêu gợi thần sầu của nàng nên chàng liền cầm hai vạt áo nàng mà phanh ra. Khi hai gò vú nõn nà, căng tròn hiện ra là chàng úp ngay hai bàn tay của mình lên vú nàng. Đoạn chàng bóp mạnh lại, cảm nhận cái êm ấm, cưng cứng, dai dai của một cặp cú to lớn truyền qua tay mình. Ngay sau đó, chàng dí luôn mặt mình vào cái khe giữa hai bầu vú đó mà say sưa hôn hít, bú mút cái khoảng da thịt thơm tho, mềm mại đó. Triệu Mẫn ôm lấy đầu chàng mà xiết chặt lại, ghì sát mặt chàng vào lồng ngực mình. Nàng mím chặt môi lại để dằn lại, không dám kêu lên một tiếng sung sướng. Nhưng tai nàng lại nghe lên những tiếng rên không ngớt của Kim Hoa Bà bà khiến nàng có cảm tưởng đó là những tiếng rên của mình vậy. Bà bà đang đê mê sung sướng, đâu có khác gì cảm giác hiện tại của nàng đâu? Cả hai người đều như đang ngụp lặn trong sông ân bể ái, không biết đâu là bờ là bến. Bỗng nhiên tiếng bành bạch và tiếng rên im bặt đi. Tiếp theo là tiếng sột soạt. Rồi tiếng rên của Bà bà lại tiếp tục vang lên, lớn hơn lần trước, cộng với tiếng dập nắc bình bịch liên hồi. Như vậy là Tạ Tốn đã thay đồi thế làm tình rồi. Tiếng bành bạch đươc thay bằng tiếng bình bịch, chứng tỏ là bây giờ Tạ Tốn đang bế xốc Bà bà lên mà chơi kiểu đứng, khiến con cu dộng sâu hơn, thẳng tuốt vào lỗ chim nên tiếng vang mới thành tiếng khác thường như vậy. Triệu Mẫn, trong cơn đê mê, hình dung rõ ràng ra cảnh cặc lồn đâm thọc vào nhau như thế thì nàng không chịu nổi nữa. Nàng liền đưa tay xuống mà nắm luôn vào con cu của Vô Kỵ. Khi tay của nàng vừa chạm vào cái thân cặc đang cương cứng của chàng thì bỗng dưng nàng mở choàng mắt ra, kinh hãi. Trời ơi, đây có phải là môt con cu hay không? Chắc không phải rồi. Vì không thể nào nó có một kích thuớc to lớn dị thường như vậy. Nàng đâu có biết rằng đây là hậu quả của sự luyện tập Cửu Dương thần công mà thôi. Vô Kỵ thấy nàng kinh ngạc như vậy thì chàng liền móc luôn con cu của mình mà đưa ra ngoài. Tức thì một lần nữa, nàng phải ngậm chặt môi lại để khỏi phải kêu lên một tiếng hãi hùng. Rồi như cho chắc ăn, nàng liền đưa cả hai tay lên bụm miệng, hai mắt trợn tròn lên, không thể tin được vào cái cớ sự trước mắt mình. Tuy nàng đã từng thấy hai con cu của hai tên dâm thần Tứ tử và Ngũ tử, nổi tiếng là khổng lồ, nhưng so với con cu của Vô Kỵ thì chúng vẫn không sao sánh bằng. Vô Kỵ mỉm cười, một tay nắm lấy tay nàng, đưa xuống đặt lên con cu mình, một tay nâng cằm nàng lên mà hôn lên môi nàng một nụ hôn nồng nàn. Chàng thấy rõ ràng bàn tay nàng run rẩy trên con cu của mình. Không hiểu cái cảm xúc triền miên đó phải chăng là bởi vì một môi hôn say đắm của hai cái lưỡi ẩm ướt hay là một đụng chạm nóng hổi của bàn tay mềm mại với con cu sừng cứng. Có lẽ cả hai… Hôn nàng xong, Vô Kỵ liền cầm lấy con cu to lớn của mình mà đút vào bàn tay nhỏ nhắn của nàng rồi đưa nó nhổng lên cao, đầu cu sừng sững, ngạo nghễ dưới ánh trăng vàng. Cùng một lúc, chàng ấn nhẹ đầu nàng xuống, khiến cho miệng nàng, với cặp môi hồng vẫn còn đang hé mở, ghé xuống sát vào cái đầu cu đỏ ké của chàng. Triệu Mẫn hiểu ngay là chàng muốn cái gì rồi. Triệu Mẫn nhìn thẳng xuống con cu to bản mà thở mạnh. Nàng đã từng nghe nói tới cái vụ làm tình bằng miệng rồi. Nhưng chưa bao giờ nàng thử cả. Ngay cả những lúc hành dâm với bọn Ngũ Nhân Tài Tử nàng cũng chưa hề cầm cặc của chúng mà đút vào miệng. Còn đến cái vụ cho phép chúng đưa cặc vào miệng nàng là một chuyện không tưởng, dầu rằng nhiều lúc nàng nàng nứng dâm quá đỗi. Đối với nàng, cho bọn chúng vần võ “trên” người nàng thì còn được, nhưng để cho bọn chúng đâm thọc vào “trong” người nàng, lỗ lồn hay lỗ miệng, là một điều cấm kỵ. Làm như là một khi nàng cho ai đâm vào trong người thì người đó phải là ý trung nhân độc nhất vô nhị của nàng vậy. Có phải vì vậy mà một nhà văn nữ đã từng viết “Kim chích vào thịt thì đau, thịt chích vào thịt nhớ nhau suốt đời” chăng? Lúc đó, trong tay nàng, con cu nóng bỏng đang phập phồng, ngọ nguậy. Hơi thở nàng trở nên gấp rút. Cùng một lúc, tiếng bình bịch dập nắc cùng tiếng rên la của Tạ Tốn và Kim Hoa Bà bà bỗng dưng nhanh hơn, vang dôi hơn. Rõ ràng là hai ngưởi đó đang lên tuyệt đỉnh của sung sướng rồi. Như bị mê hoặc và quyến rũ bởi những tiếng làm tình dâm dật đó, Triệu Mẫn ngước mắt nhìn lên khuôn mặt anh tuấn, đẹp trai của Vô Kỵ. Người mộng của nàng đó. Người con trai tài giỏi, anh phong duy nhất đã từng làm nàng mơ màng, tưởng nhớ mãi đó. Phải rồi, Vô Kỵ chính là người con trai duy nhất mà nàng cam tâm dâng hiến cả cuộc đời trinh nguyên, trong trắng của nàng. Rồi nàng lại nhớ tới cảnh thủ dâm quá sức sung sướng của nàng hồi nãy – màn làm tình bằng tay khiến cho nàng tự làm mất đi cái quí giá ngàn vàng của đời mình… Vậy là nàng còn gì cho chàng đây? Màng trinh kia đã mất thì bây giờ nàng chỉ còn tấm thân hừng hực, đang lên cơn nóng bỏng này mà thôi. Không còn ngần ngại gì nữa mà há lớn miệng ra, cúi đầu xuống, để cho cái đầu cu nóng đỏ, to lớn của Vô Kỵ chui tọt luôn vào miệng. Vô Kỵ sung sướng quá. Cái môi kia - cái môi lúc nào cũng cong cớn, lúc nào cũng mời mọc, lúc nào cũng nũng nịu - đã từng được chàng say sưa bú mút ban nãy, bây giờ lại bao phủ hết cái đầu khấc của con cu chàng. Cái cảm giác ẩm ướt của cắi miệng, cái lưỡi đó, chàng mới vừa tận hưởng trong miệng mình thì bây giờ chàng lại tận hưởng một lần nữa nơi đầu cu, chốn nhậy cảm nhất trong cơ thể người đàn ông con trai. Cảm giác đó khiến Vô Kỵ rướn người ra, như muốn đẩy con cu vào sâu thêm trong miệng Triệu Mẫn. Triệu Mẫn nhắm cặp mắt phượng, hai tay cầm lấy cặc Vô Kỵ tiếp tục há miệng thật lớn để cho con cặc của chàng đi sâu vào họng nàng. Con cặc của chàng từ từ đâm lút vô trong, qua khỏi hàm răng, nằm đầy ắp trong miệng nàng, rồi đi tới cuối họng nàng. Tới đó, Triệu Mẫn phải ngửa đầu ra sau, nhả cặc chàng ra, nếu không thì nằng sẽ bị hóc hơi, nghẹt thở mất. Nàng mở mắt nhìn tới con cu cương cứng, bóng nhẫy bởi nước miếng của mình, đoạn nàng lại há miệng ra mà đút con cặc của chàng trở lại vào trong miệng để nó từ từ đâm tuốt vào họng nàng một lần nữa. Rồi nàng lại nhả cặc chàng ra, nhìn vào con cặc ướt nhem trong tay mà chép miệng nuốt nước miếng, xong nàng lại bú con cặc đó, bắt đầu lại từ đầu. Cứ như thế, bú, nút, nhả, bú, nút, nhả đến cả chục lần. Ngay lúc đó, Vô Kỵ chợt nghe văng vẳng tiếng thở rất nhẹ nhàng theo cơn gió mà đưa tới. Tiếng thở rất nhỏ, rất trầm, nhưng thính giác của chàng rất là bén nhậy nên chàng đã nhận ra ngay. Chàng liền đưa tay ra đẩy đầu Triệu Mẫn ra. Nhưng lúc đó nàng đang như bị thôi miên bởi tiếng đụ và tiếng rên của Tạ Tốn và Kim Hoa Bà bà nên nàng cưỡng lại. Nàng dằn đầu lại, tiếp tục há miệng bú mạnh thêm cho đầu cu chàng đi sâu vào họng nàng. Vô Kỵ thấy vậy thì chàng liền đưa hai tay ra giữ lấy hai bên đầu nàng mà đẩy mạnh ra một lần nữa. Con cu của chàng vuột khỏi cái miệng ướt át của Triệu Mẫn nghe cái “bóc”. Vô Kỵ nhìn ngó dáo dác chung quanh, nhưng chàng không còn nghe đuợc thêm gì cả. Chàng cố vểnh tai nghe ngóng, nhưng cảnh vật vẫn im lìm, tuyệt nhiên không có một tiếng khác gì ngoài tiếng dầm dập của Tạ Tốn và tiếng rên rỉ của Kim Hoa Bà bà.Triệu Mẫn thấy chàng đúng lặng yên, nàng cũng không hiểu vì sao mà chàng lại kéo con cu của chàng ra khỏi miệng mình như vậy. Nhưng rồi nàng lại dùng hai tay cầm lấy con cu to lớn của chàng mà nhìn chằm chằm. Rồi như bị thu hút bởi một miếng gân dài ngoằng, cương cứng, nàng lại há miệng ra mà đút nó vô họng mình một lần nữa. Thấy thế, Vô Kỵ để mặc cho nàng tiếp tục hối hả bú cu mình. Chàng còn ưỡn mông, đẩy mạngh con cặc cho nó đi sâu vào trong miệng nàng. Triệu Mẫn say sưa hưởng thụ cái thú cầm cu bú cặc mà nàng mới được nhận ra và tận hưởng lần đầu tiên trong đời. Tới lúc đó nàng đã nghe Tạ Tốn gầm lên một tiếng , căn chòi như rung rinh. Kim Hoa Bà bà cũng la lên một tràng, chói lọi. Thì ra hai người đó đã lên cơn tuyệt đỉnh và đã kết thúc màn làm tình bằng những tiếng kêu đầy hoan lạc. Sau khi thỏa mãn tràn trề, hai người bước ra ngoài. Thấy vậy, Triệu Mẫn vội vàng nhả cặc chàng ra, đứng thẳng người lên. Vô Kỵ cũng vội vàng kéo quần lại. Chàng và nàng liền núp ngay vào sau khóm cây, cố nhín thở, như là dằn xuống một cơn mê dâm đang xông lên dữ dôị mà lại bị bỏ dở nửa chừng. Thế là xong một màn đụ đéo, hành dâm của cả hai cặp tình nhân trẻ, già. Một cặp thì thỏa mãn tràn trề, một cặp thì tiếc nuối dở dang. Sau cơn làm tình, Tạ Tốn thoải mái, lên tiếng hỏi Bà bà: - Thế thì kì này, Hàn phu nhân có dò la gì về tin tức của Vô Kỵ, con của tôi hay không? Bà bà ho lên một cái rồi trả lời: - Tôi quả thật không biết một tí gì về nó cả. Tạ Tốn nghe vậy thì hỏi thêm, giọng hơi bực dọc: - Vậy tại sao phu nhân lại biết tôi ở Băng Hỏa đảo mà tới rước tôi về? Bà bà nói: - Tôi tình cờ nghe lén một tài nhân tên Võ Thanh Liệt khoe là đã biết chỗ ở của hiền đệ. Tạ Tốn nhíu mày: - Ai đã cho hắn tin tức như vậy? Bà bà cười khẩy: - Chuyện đó hắn không chịu nói ra. Tạ hiền đệ có biết là tôi đã dùng "Tuyệt Hộ Thủ" điểm vào người hắn, rồi lại ra tay cứu hắn, làm cho hắn chết đi sống lại cả thẩy sáu lần hắn mới khai ra nơi Băng Hỏa đảo của hiền đệ hay không? Vô Kỵ nghe đến đó thì chàng cúi mặt xuống, xấu hổ vô cùng. Chàng nhớ lại là Chu Trường Linh cùng Võ Thanh Liệt đã lừa dối chàng kiến chàng tiết lộ nơi Băng Hỏa đảo của Tạ Tốn. Rồi Chu Trường Linh còn cho con gái là Chu Cửu Chân dụ dỗ chàng, cho chàng đụ đéo hầu như mỗi ngày, không chừa một chỗ nào trên người để cho chàng lọt vô tròng. Võ Thanh Anh, con của Thanh Liệt cũng bị chàng sơi tái nhiều lần. Đó là thời gian chàng sung sướng nhất trên đời. Lúc đó chàng mới lớn, bị bệnh tật, ốm o gầy mòn, Huyền Minh hàn khí hành hạ chàng mỗi ngày. Vậy mà làm tình khủng khiếp, liên miên. Mới lớn có khác. Đó cũng vì Cửu Chân là gái đẹp mà đa dâm, một mình tên Vệ Bích không thể thỏa mãn đầy đủ cho nàng, mà nàng lại ít khi gặp được hắn ta, nên nàng cứ cho Vô Kỵ tha hồ hưởng sướng trên thân thể nàng. Sau đó may mà chàng lọt hố luyện được Cửu Dương thấn công, chứ nếu không thì chàng cũng đã kiệt sức mà chết non vì hoang dâm quá độ - chứ không phải chết vì Huyền Minh hàn khí như lời Điệp Cốc Y tiên đã tiên đoán! Sau đó chàng nghe Tạ Tốn nói tiếp: - Kim Mao Sư vương này đã về tới Trung Nguyên thì sau này sẽ tái xuất giang hồ, làm mưa làm gió một lần nữa. Hàn phu nhân có muốn theo tôi về gặp lại Dương, Phạm hai người không? Kim Hoa Bà bà cười khẩy: - Tạ hiền đệ muốn là m gì thì làm. Người chị Kim Hoa này không còn là Tía Sam Long vương nữa. Tôi đâu còn tự coi là người của Minh giáo nên ra mặt gặp những người xưa mà làm gì? Vô Kỵ nghe Bà bà nói thế thì lấy làm kinh hãi. Không ngờ Tiá Sam Long vương mà Dương Tiêu mới nhắc đến lại là Kim Hoa Bà bà. Lòng căm ghét Bà bà tự dưng giảm bớt hơn nửa, vì chàng thầm nhủ là phải làm sao thu phục mụ ta để cho Tứ Pháp vương trở nên vui vẻ một nhà. Nhưng rồi chàng lại ngạc nhiên thầm nghĩ là tại sao Dương Tiêu lại nói Tiá Sam Long vương là một người đàn bà rất đẹp, đâu có phải già nua xấu xí như Kim Hoa Bà bà đâu? Rồi chàng lại nghe Tạ Tốn hỏi tiếp: - Nếu thế thì Hàn phu nhân cất công đón tôi về Linh Xà đảo để làm gì? Bà bà nói: - Khi nghe biết được chỗ ở của Tạ hiền đệ, tôi dăng buồm vượt đại duơng đi tìm hiền đệ ngay. Nguyên do chính là cũng vì tôi muốn mượn bảo đao Đồ Long của hiền đệ mà thôi. Tôi bị Diệt Tuyệt sư thái đả bại cũng vì Ỷ Thiên kiếm trong tay mụ ta, tôi cần Đồ Long đao để trả mối thù này. Tạ Tốn lắc đầu: - Tôi nghĩ là Hàn phu nhân chỉ muốn lấy đao Đồ Long để đối phó với Dương, Phạm hai người mà thôi. Mắt Kim Hoa Bà bà bỗng long lên sòng sọc: - Nói trắng ra là hiền đệ không muốn cho ta mượn bảo đao chứ gì? Tạ Tốn hướng cặp mắt mù về hướng Bà bà mà nói khẳng: - Nếu để sát hại người Minh giáo thì không bao giờ! Bà bà giận dữ đưa cây long trượng ra, đập xuống đất một cái: - Nếu thế thì tôi không thễ nương tay với Tạ hiền đệ được nữa. Tạ Tốn nghe thế thì từ từ rút trong người cây đao Đồ Long ra, lấy tay búng lên lưỡi đao một tiếng “keng” rồi cười gằn mà nói: - Hàn phu nhân nghĩ là mình có đủ khả năng để đoạt cây đao này trong tay tôi không? Thấy hai người đối mặt găng sức với nhau như vậy, Vô Kỵ ngạc nhiên vô cùng. Hai ông bà mới làm tình, thỏa mãn tình dục cho nhau xong, tinh trùng chưa kịp khô ráo thì đã lên tiếng cãi vã, sắp đánh lộn vói nhau rồi. Đúng là tình già có khác. Càng cay, càng độc. Chàng định bước ra lên tiếng hòa giải thì bỗng nhiên có tiếng nói vang lên: - Kim Mao Sư vương cùng Tỉ Sam Long vương hãy ra đây mà nhận lệnh đi! Tiếng nói vừa dứt là có ba bóng người hiện ra. Cả ba đều mặc áo bào trắng, có thêu hình ngọn lửa đỏ chói phía trước ngực và đằng sau lưng. Một tên đưa tay đẩy một cái là mọi người thấy Linh Nhi bị bắn ra ngoài, nằm rũ trên đất. Hiển nhiên là nàng đã bị bọn người đó bắt giữ, khống chế rồi. Vô Kỵ thấy ba người lạ đột nhiên xuất hiện, mà trước đó mình không hề hay biết một tí gì, thì lấy làm ngạc nhiên, rồi lại thấy Linh Nhi bị rơi vào tay họ thì chàng kinh hãi vô cùng. Hành động bí mật, âm thầm mà lại bất ngờ của họ khiến chàng ngấm ngầm run sợ, không hiểu họ từ đâu ra, thuộc môn phái nào. Mọi người nhìn kĩ thì thấy đó là hai người đàn ông, một người con gái. Một nguời đàn ông hình dáng cao lớn, lực lưỡng, da dẻ đen thui, bóng loáng, đầu trọc lóc, mắt trắng dã, mũi to, miệng rộng, môi dầy để hở một hàm răng trắng nhỡn. Một người đàn ông thứ nhì thì mặt mũi lông lá, râu ria xồm xoàm, mắt sâu đậm, mũi cao, hình dáng cũng cao lớn. Còn cô con gái thì có tướng mạo rất đẹp, thân hình mảnh khảnh, mắt xanh, mũi cao, môi hồng, da trắng. Lúc đó Bà bà quắc mắt nhìn ba người đó: - Các ngươi là ai mà ra lệnh với Bà bà như vậy? Tên da đen lực lưỡng trừng mắt trắng dã lên: - Chúng ta là Tam Sứ của Minh giáo bên Ba Tư mới tới. Sao hai ngươi không
quì xuống ngay đi. Thì ra ba người đó là ba vị sứ giả của tổng đàn Minh giáo bên Ba Tư. Người trọc đầu da đen đô con là Phi Châu sứ, người râu ria xồm xoàm là Trung Đông sứ, còn cô con gái mắt xanh mũi cao là Bá Đa sứ. Nên nhớ là Minh giáo phát xuất từ nước Ba Tư ở Trung Đông, tuy ảnh hưởng đã lan qua hướng đông tới Trung Hoa, nhưng nó cũng truyền xuống hướng nam tới Phi Châu nữa. Tên Phi Châu sứ, người đen chùi chũi, môi dầy mũi bự, đứng đầu Tam sứ, chính là một người mọi da đen từ vùng châu Phi rừng rú, còn tên Trung Đông sứ và nàng Bá Đa sứ là người Ba Tư. Tam sứ được phái sang Trung Hoa vì tổng đàn được tin là Minh giáo Trung Nguyên chia năm sẻ bẩy, không có giáo chủ, như rắn không đầu. Một lí do khác nữa là họ muốn tìm cho ra vị thánh nữ mà họ đã phái sang nhiều năm trước, nay đã mất tích. Tạ Tốn liền lên tiếng: - Các ngươi là ai, ta đâu cần biết. Chúng ta chỉ khấu đầu quì xuống trước giáo chủ Minh giáo Trung Nguyên mà thôi. Tam sứ liền móc trong người ra sáu cái thẻ lệnh, mỗi người hai cái trong tay. Tên da đen Phi Châu sứ đưa tấm bài lên, trợn mắt trắng dã, chu môi dầy cộm mà trọ trẹ nói lớn: - Đây là Thánh Hỏa lệnh của Minh giáo Trung Nguyên. Thấy lệnh như là thấy giáo chủ. Hai ngươi mau quì xuống ngay! Núp sau rạng cây, Vô Kỵ thấy Thánh Hỏa lệnh không biết tại sao đã lọt vào tay Minh giáo Ba Tư thì ngạc nhiên vô cùng. Chàng chợt nhớ tới di ngôn của Thạch Phá Thiên là phải làm sao tìm lại cho được sáu tấm thánh Hỏa lệnh này thì chàng náo nức hết sức. Bà bà nói: - Ta đã ra khỏi Minh giáo rồi. Thánh Hỏa lệnh đối với ta không có nghĩa lí gì hết. Các ngươi mau cút khỏi Linh Xà đảo của ta ngay. Bà bà chưa dứt lời thì tên Phi Châu sứ trọc đầu đã ném luôn một cái thẻ lệnh tới người Bà bà liền. Chiếc Hỏa lệnh bắn trúng chân bà nghe cái “chát” rồi bay vút trở lại nằm ngay trong tay của tên da đen rồi. Y hệt như cái thẻ bài có một sợi dây vô hình dính theo mà kéo nó về vậy. Bà bà bị một thẻ lệnh trúng chân, hoảng hốt, tập tễnh chạy đi ngay. Không ngờ Bà bà tài nghệ cao siêu như vậy mà sau một đòn đã bỏ chạy. Tên Phi Châu sứ liền ném thêm tới người Bà bà một miếng Thánh Hoả lệnh nữa. Nghe tiếng gió mãnh liệt, Tạ Tốn biết Bà bà khó tránh được. Ông nhớ tới nghĩa cũ tình xưa nên phóng người tới, đưa đao ra đỡ cho Bà bà luôn. “Keng” một tiếng, cái thẻ bài đã dội trúng Đồ Long đao rồi bắn ngược trở lại trong tay tên Phi Châu da đen rồi. Nhưng cùng một lúc, Tạ Tốn lại bị Trung Đông sứ ném trúng một thẻ lệnh ngay chân khiến ông loạng choạng té xuống ngay. Bá Đa sứ thấy Bà bà đã chạy mất thì nàng tức giận, cầm hai cái Thánh Hỏa lệnh mà bắn luôn thật mạnh vào người Tạ Tốn. Vô Kỵ thấy hai cái Thánh Hoả lệnh bắn tới nhanh như vậy, Tạ Tốn mà bị trúng thì sẽ bị thương nặng chứ không sai, nên chàng tung người ra mà bắt luôn hai tấm thẻ đó. Kì lạ thay, khi tay chàng sắp sửa nắm được cái thẻ đó thì tự nhiên nó đã chuyển hướng vụt bay trở về nằm trong tay Bá Đa sứ, còn tấm thứ nhì thì tự dưng xoay một cái, tụt ra khỏi tay của chàng rồi đổi chiều bắn trúng ngay vào ngực Tạ Tốn. Bị trúng một thẻ bài, Tạ Tốn thổ ra một búng máu tươi, bỏ rơi đao Đồ Long mà té ngửa xuống đất, hết cục cựa. Chàng đang vừa ngạc nhiên vừa kinh hãi thì hai tên Phi Châu sứ và Trung Đông sứ đã cùng ném luôn hai tấm thẻ vào người chàng rồi. Vô Kỵ vội lách mình tránh thoát. Thấy không trúng, hai sứ liền ném luôn hai tấm thẻ vào người nhau chứ không thèm ném vào người chàng nữa. Vô Kỵ ngẩn người ra nhìn, không hiểu hai tên đó đang dở trò quái dị gì, tại sao lại phóng thẻ bài vào người nhau như vậy, thì hai tấm thẻ đã đụng vào nhau thật mạnh trên không trung nghe một tiếng “cảng” lớn. Tức thì hai tấm Thánh Hỏa lệnh đó đổi hướng thật nhanh, vù vù bắn luôn vào bắp đùi Vô Kỵ nghe "bộp, bộp", rồi chúng lại bay vù trở về trong tay của hai tên sứ giả Ba Tư ngay lập tức. Bị bất ngờ trúng thế võ kì lạ đó, Vô Kỵ đau nhói, loạng choạng quị luôn xuống. Linh Nhi thấy chàng bất ngờ xuất hiện thì nàng la lên thất thanh: - Anh A-Ngưu… Trời ơi, anh ANgưu… Sao anh lại có mặt nơi đây? Kêu lên xong, rồi nàng thấy Vô Kỵ bị trúng thương thì nàng lao người tới. Nhưng tên Trung Đông sứ đã xoay tay nắm lấy vai nàng lại khiến nàng tê tái, không còn sức đứng vững được nữa, ngã người xuống. Tên Trung Đông sứ, râu ria xồm xoàm, liền ôm ngay tấm thân dịu nhiễu của Linh Nhi vào lòng. Trong khi đó, nàng Bá Đa sứ ném luôn tấm thẻ của mình vào một thân cây gần đó. Trúng thân cây một tiếng “bốp”, tấm thẻ dội lại bắn trúng ngay vào ngực Vô Kỵ nghe một tiếng “binh”, rồi nó lại bay trở về nằm trong tay của nàng một cách lanh lẹ, nhẹ nhàng. Vô Kỵ chưa hề thấy ai sử dụng thế những võ quái dị như vậy bao giờ. Thật là li kì. Bị trúng hai đòn, ba thẻ của Tam sứ, hai chân tê cứng, ngực thì đau nhức vô cùng, chàng ngã lăn ra, chân khí bế tắc, mình mẩy cứng đơ, không động đậy được nữa. Vô Kỵ vừa tối tăm mặt mũi, vừa kêu “ủa” lên một tiếng. Chàng nhận ra ngay thế võ Tam sứ đã dùng giống hệt như Càn Khôn Đại Nã Di thần công vậy. Nhưng không hiểu sao nó lại khác biệt, biến hóa, quái dị, hết sức là biến ảo đến như thế. Mỗi một chiêu thức của chúng rõ ràng là một thế võ tinh kì trong thần công được tính toán chi li cặn kẽ, đem ra sử dụng là không trật đâu một li, đúng là thoát thế từ Càn Khôn Đại Nã Di tâm pháp chứ không sai. Vì vậy mà ngay như chàng đây cũng không sao chống cự nổi. Như vậy là Tam sứ đã học qua Càn Khôn Đại Nã Di tâm pháp, môn võ bí truyền của Minh giáo bên Ba Tư rồi. Thảo nào mà họ mới ra tay có bốn năm đòn, sử dụng võ công kì dị của nước Ba Tư, là ba tay cao thủ Trung Nguyên bị chế ngự, đả bại ngay lập tức. Tên da đen Phi Châu sứ cười ha hả, bước tới đánh ngay vào đầu Vô Kỵ. Triệu Mẫn đứng sau khóm cây, thấy tình trạng quá sức ngặt nghèo thì nàng vội vàng rút Ỷ Thiên kiếm, từ đằng sau phóng tới hớt ngang cái đầu trọc lóc của tên da đen. Hắn nghe tiếng gió, cúi đầu xuống tránh, rồi không quay lại, hắn đưa tay ra sau chộp luôn vào ngực của nàng. Ngay lúc đó, Trung Đông sứ thấy Triệu Mẫn xuất hiện, cũng liệng tấm bài trúng ngay lưng nàng khiến nàng ngã xuống. Nhờ vậy mà nàng tránh khỏi cái chộp của tên Phi Châu sứ. Nhưng rồi áo nàng cũng bị ngón tay của hắn móc trúng, bị sổ tung ra, phơi bày ra một bộ ngực trắng toát, thật to, thật tròn. Người nàng chưa kịp ngã xuống đất thì ngực nàng lại bị thêm một đòn Thánh Hoả lệnh của nàng Bá Đa sứ bắn tới nữa. Bị hai thẻ bài, một ngay sau lưng, và sau đó một ngay trên bộ ngực trần, Triệu Mẫn mềm người, buông kiếm, ngã lăn ra đất, không còn sức nữa. Nàng nằm đó, tay chân tê liệt, không thể kéo áo lại, phơi hết cả ngực với cặp vú trần trước
